(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ថ្មីបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្ទះយ៉ន។)
(ហ្គោ សូហ្យុន ស្ត្រីចំណាស់ទីប្រាំ)
(ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាដូចនាងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។)
(នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ស្អាត)
(ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។)
(នាងស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។)
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
(ស្ត្រីចំណាស់ថ្មីម្នាក់ដែលនឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរដល់ផ្ទះយ៉នបានបង្ហាញខ្លួន។)
(តើយើងអាចនិយាយគ្នាបន្តិចបានទេ?)
(យ៉េអុន ស្រាប់តែសុំនិយាយជាមួយ សាងវ៉ុន)
(ខ្ញុំបានទៅណាត់ជួបជាមួយ Mu Jin)
(ប៉ុន្តែអ្នកបានផុសឡើងក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។)
(អ្នកហាក់ដូចជាធុញទ្រាន់...)
(ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបរបស់យើង។)
(ខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។)
(អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញវាកាន់តែច្រើន នៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា)
(ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងទេ។)
(ជ្រើសរើសអ្នកដែលអ្នកទៅរកដោយឈ្លាសវៃ។)
(វាបានក្លាយជារឿងធំមួយហើយ។)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។)
(ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍...)
(នៅ Bon Hee តាំងពីដើមមក។)
(ប៉ុន្តែ មូជីន និង បុនហ៊ី ហាក់ដូចជាមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន)។
(ប្រសិនបើទាំងពីរនេះជិតដល់ហើយ)
(ខ្ញុំមិនអាចទៅណាត់ជួបជាមួយនាងបានទេ។)
- អយុត្តិធម៌ណាស់។
- មិនអីទេ។
(ទោះបីជាយើងនៅជិតគ្នាក៏ដោយ វាគឺជាការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។)
(បុរសវ័យក្មេងកំពុងចាប់ផ្តើមបង្ហាញអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ។)
(ហើយនៅយប់នោះ បន្ទប់សម្ងាត់បានបើកឡើង។)
(បុនហ៊ី បានទទួលលេខកូដ QR ដែលមានការស្រលាញ់ច្រើនជាងគេ។)
(បុន ហ៊ី ដែលចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី...)
(មូ ជីន ក្នុងដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់នាងទៅកាន់បន្ទប់សម្ងាត់)
(ចង់ដឹងអំពី...)
(លើកនេះ សាង ហ្យុន។)
(តើ Bon Hee មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកណាឥឡូវនេះ?)
អារម្មណ៍​ដែល​មើល​មិន​ឃើញ​នៃ​ការ​រំភើប...
- កំពុង​ចេញ​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
- បាទ/ចាស៎។
- Sang Hyeon ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលមែន។
- វាកំពុងតែឆ្កួតទៅហើយ។
តើគាត់អាចនិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខមូជីនដោយរបៀបណា?
- គាត់​ញុះញង់​មូជីន
។
វាដូចជាយើងគួរតែរៀបចំសង្វៀនប្រដាល់។
- អ្វីៗ​មាន​អារម្មណ៍​អរិភាព។
- ត្រូវទេ?
- មានសង្វៀនប្រដាល់ដែលមើលមិនឃើញ។
- បាទ/ចាស៎។
នេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ខ្ញុំគិតថា Sang Hyeon ស្ងប់ស្ងាត់ និងស្ងប់ចិត្ត។
ប៉ុន្តែមន្តស្នេហ៍របស់គាត់កំពុងដំណើរការ។
- តើពួកគេមែនទេ?
- មែនហើយ។ វាហាក់ដូចជា...
ដូច្នេះ Hyun បានក្លាយជា...
ចាប់អារម្មណ៍​នឹង​គាត់​បន្ទាប់​ពី Yeong Gyeong។
ប្រសិនបើគាត់អាចឈ្នះចិត្តរបស់បុនហ៊ីបាន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយជាមួយស្ត្រីទាំងបីនាក់។
- ធ្វើអ្វី?
- តើខ្ញុំទៅឆ្ងាយពេកហើយឬនៅ?
ទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ផ្ទះយ៉ន។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
(សាំង ហ្យុន នៅខាងក្រៅលើរានហាលមែនទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅលើរានហាល?
ដើម្បីហាត់ប្រាណ។
(ចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់គាត់ជាមួយនឹងការហាត់ប្រាណពេលព្រឹក)
(ពីការហាត់លើផ្នែកខាងក្រោមនៃរាងកាយរបស់គាត់ជាមួយនឹងលំហាត់ប្រាណ squats ជាមុនសិន...)
(សម្រាប់លំហាត់ប្រាណពេញរាងកាយ)
(សាង ហ្យុន ចាប់ផ្តើមថ្ងៃដោយការតាំងចិត្ត...)
(ដោយការហាត់ប្រាណនៅពេលព្រឹក)
- តើនោះជា សាង ហ្យុន មែនទេ?
- ចាស៎។
- រចនាប័ទ្មរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
- ត្រូវទេ?
"អ្នកចូលរួមបុរសៗ សូមអញ្ជើញមក..."
"ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹក"។
មានតែបុរសទេ?
(ប៉ះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន)
(ដោយរំភើប បុរសវ័យក្មេងៗក៏រៀបចំខ្លួនដោយអន្ទះសារ។)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ ស្ត្រីចំណាស់ៗនៅតែនៅលើគ្រែ។)
បុរសវ័យក្មេងជាទូទៅក្រោកពីព្រលឹម។
(អ្វីៗបានក្លាយជារឿងឆ្គងៗ...)
(រវាង Sang Hyeon និង Mu Jin ចាប់តាំងពីការជជែកគ្នារបស់ពួកគេកាលពីយប់មិញ។)
(ផ្លាស់ទីវាដោយគ្មានហេតុផល)
តោះទៅ។
(ដាក់ភាពឆ្គងនៅពីក្រោយពួកគេ)
(បុរសៗ​ទៅ​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក)
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- ខ្ញុំចង់ដឹង។
(តើអាហារពេលព្រឹកប្រភេទណាដែលកំពុងរង់ចាំបុរសវ័យក្មេង?)
(ដោយសារតែម្សិលមិញ ចិត្តរបស់ Sang Hyeon រញ៉េរញ៉ៃណាស់។)
ជីយ៉ុង
- ចា៎?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របនឹងយ៉ុង គ្យុង ទេ?
មិនមែនទាំងអស់ចូលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់បាននិយាយជាមួយ Bon Hee ត្រឹមតែពីរថ្ងៃជាប់ៗគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបាននិយាយជាមួយ Yeong Gyeong។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង...
- មែនទេ?
ចាប់អារម្មណ៍នឹង So Hyun។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ដូច្នេះ Hyun?
- បាទ/ចាស៎។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ព្រោះនាងជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ត្រីដែលមាន...
- លក្ខណៈពិសេសសាមញ្ញៗ។
- ពិតប្រាកដណាស់។
- ហើយនាងបញ្ចេញអារម្មណ៍នោះ។
- មែនហើយ។
(ជីយ៉ុងមានអារម្មណ៍ទាក់ទាញយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរូបរាងរបស់សូហ្យុន។)
- ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
- មែន​ទេ?
គឺស្រដៀងគ្នាទៅនឹងបីផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវបានទាក់ទាញ ...
- ចំពោះចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់យើង។
- ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាករណីរបស់អ្នក និង Sang Won ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិបាក។ អ្នកមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវគិតអំពី។
- ខ្ញុំពិតជាមានមនុស្សប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្តមែន។
- តើអ្នកមានទេ?
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គឺ ប៊ុន ហ៊ី។
- ទាក់ទងនឹងរូបរាង?
- មែនហើយ ទាក់ទងនឹងរូបរាង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង។
គាត់លែងលាក់បាំងវាទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែតាំងពីដើមមក
សំឡេងឆ្នោតរបស់នាងជាធម្មតាបានទៅ Mu Jin។
គាត់​បន្ត​រក​ឱកាស​រហូត​មក​ដល់​សព្វថ្ងៃ
ដែលនាំឱ្យអារម្មណ៍ទាំងពីរកាន់តែកើនឡើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ដោយសង្ឃឹមថាយើងនឹងបាន...
ឱកាសដើម្បីទៅណាត់ជួប។
ដូច្នេះគាត់បានរង់ចាំ។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទាំងពីរនេះមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន...
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើទាំងពីរនេះមិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន...)
វាមិនសំខាន់ទេ។
បើអ្នកចូលចិត្តនាង ហើយចង់និយាយជាមួយនាង ហេតុអ្វីមិនធ្វើវា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Bon Hee រួចហើយ។
យើងបានជជែកគ្នាជាឯកជននៅពេលយប់ជ្រៅ។
- អ្នកបានសុំនិយាយទេ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំបានសួរថាតើយើងអាចនិយាយគ្នាបន្តិចបានទេ ហើយយើងក៏និយាយគ្នា។
«ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក»
«ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ»
- អ្នកបានប្រាប់នាងបែបនោះហើយឬនៅ?
- "ដែលជារឿងគួរឲ្យខកចិត្តណាស់"
(ចាប់អារម្មណ៍)
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹង។
តែមិនផ្តល់ឱកាសឲ្យខ្ញុំទេ ទោះបីជាដឹងច្បាស់ក៏ដោយ
នឹងជាវិធីនៃការបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាង មែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
- ដូច្នេះនាងមានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងចិត្តហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
គ្មានចម្លើយក៏ជាចម្លើយមួយដែរ។
នោះក៏ជា...
វាពិតជាពិបាកណាស់។
តើ Sang Hyun នឹងធ្វើអ្វី?
(សាំង ហ្យុន កំពុងរង់ចាំ បុន ហ៊ី ឆ្លើយតប។)
នេះក៏ឆ្លងកាត់គំនិតខ្ញុំដែរ។
ក្រោយពីបានឮអំពីអាយុរបស់យើង...
ប្រសិនបើ មូជីន ប្រែជាក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន...
- គាត់ពិតជាបាននិយាយថាគម្លាតធំជាង។
- អ្នកនឹងទទួលបាន...
- ឱកាសមួយ?
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាន...
ឱកាសមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រាកដថា មូ ជីន...
គឺក្មេងជាងគាត់។
ប៉ុន្តែ Sang Hyeon សង្ឃឹមថា Mu Jin ក្មេងជាងគាត់ឆ្ងាយណាស់។
- ពេល​នោះ​ទើប​បុនហ៊ី...
- ត្រូវ​ហើយ។
- មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកច្រើនជាងមុន។
- ស្តាប់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំយល់ថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
សាង ហ្យុន គិតថា បុន ហ៊ី...
អាចនឹងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍លើគាត់ប្រសិនបើគម្លាតអាយុមានទំហំធំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតដូច្នេះ?
- នោះ​ជា​គំរូ​ទូទៅ។
- បាទ/ចាស៎។
- ផ្ទុយទៅវិញ...
- វាជាការរើសអើង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចគិតថាវាអាចដើរតួជាកម្លាំងជំរុញ?
(នោះ​អាច​ទៅរួច។)
គម្លាតអាយុអាចមាន ១១...
- ឬ ១៣ ឆ្នាំ។
- នោះអាចកើតឡើង។
(កំពុងគិត)
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ពេលយើងបង្ហាញអាយុរបស់យើងហើយ - មែនទេ?
តើអារម្មណ៍របស់យើងនឹងរង្គោះរង្គើទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះមែន ប្រាកដណាស់។
- ពិតមែនទេ?
- មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
លុះត្រាតែគម្លាតអាយុធំពេក
- វានឹងដូចគ្នា។
- ចុះ​គម្លាត​អាយុ​ដប់ឆ្នាំ​វិញ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម​ជាមួយ​គម្លាត​ធំ​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹង...
- ស្ទាក់ស្ទើរ?
- ស្ទាក់ស្ទើរ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
«គាត់ក្មេងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត»
ក្មេង​ជាង​នេះ​ទៀត​ឬ? ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប្រសិនបើរឿងនោះឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ពួកគេ
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ជាការពិតណាស់ អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
- នៅពេលដែលពួកគេដឹងអាយុរបស់ពួកគេ។
(តើអាយុនឹងប៉ះពាល់គ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងដូចម្តេច?)
ដោយវិធីនេះ តើពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
(បុរសវ័យក្មេងបានមកដល់កន្លែងណាត់ជួបហើយ។)
- មានអូរមួយ។
- អាហារពេលព្រឹកជាក្រុម។
- អូរមួយនៅជាប់នឹងយើង។
- ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឈុត​ហែល​ទឹក​របស់​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ។
(កន្លែងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកក្បែរមាត់ស្ទឹង)
- មានកៅអីមួយទៀត។
- ត្រូវហើយ។
(បុរសវ័យក្មេង ៥ នាក់ ប៉ុន្តែមានកៅអី ៦)
វានឹងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ទៀតលេចឡើង។
- យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ជា​បងប្អូន​គ្នា។
- ចា៎។
លោតចូលទៅក្នុងទឹកជាក្រុម...
- ដោយ​ឱប​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
- ល្អ។
ដូច្នេះបុរសប្រាំមួយនាក់?
- ខ្ញុំលែងចេះចម្អិនអាហារទៀតហើយ។
- មនុស្សច្រើនពេកហើយ។
ច្រើនពេក។
(អ្នកណានឹងយកកៅអីដែលនៅសល់?)
គឺ សូ ហ្យុន។
(សូ ហ្យុន ស្ត្រីចំណាស់ទីប្រាំ បានមកដល់ហើយ។)
នៅទីនេះនាងមក។
- ត្រូវហើយ។ នាងត្រូវការឱកាស។
- នាងនៅទីនេះ។
(WHO?)
សួស្តី។
- បាទ/ចាស៎។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ Hyun ត្រូវតែទទួលបានឱកាស។
តើយើងគួរក្រោកឡើងទេ?
-
ហេហេ។
(ក្រោកឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
- សួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
(ញញឹម)
ព្រឹក​នេះ​អស្ចារ្យ​មែន!
- បាទ/ចាស៎ សួស្តីពេលព្រឹក។
- សួស្តីពេលព្រឹក។
- អង្គុយចុះ។
- យើងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
(សម្លឹងមើល)
(បុរសវ័យក្មេងដែលមិនអាចស្វាគមន៍នាងបានទេ ព្រោះពួកគេចូលរួមនៅពេលក្រោយ)
- បាទ/ចាស៎។
- ទាំងស្រុង។
(ការណាត់ជួបញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក ៥ ទល់នឹង ១ សម្រាប់ So Hyun)
ខ្ញុំកម្រមានអារម្មណ៍ច្រណែននឹងសិស្សថ្នាក់ទី១១ណាស់។
តើអ្នកច្រណែនឥឡូវនេះទេ?
និយាយដោយត្រង់ទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមរដូវកាលក្រោយ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ក្រុម​ផលិតកម្ម​រួច​ហើយ។
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេធ្វើកម្មវិធីមួយ...
សម្រាប់អ្នកដែលមានអាយុលើសពី 40 ឆ្នាំ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ «ប្តូរ​ប្រាក់»?
(អនុសាសន៍របស់ វូ យ៉ុង)
(ចាញ់ហើយ)
- "ប្តូរប្រាក់?" - ចាស៎។
ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
(វាអាស្រ័យលើអ្នក។)
ហេជីន នោះជាអ្វីដែលយើងពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
(រក្សាទឹកមុខលេងសើច។)
បិទកាមេរ៉ាមួយភ្លែត។
(បិទកាមេរ៉ាមួយភ្លែត!)
(- អូនតូច... - ខ្ញុំនិយាយលេងទេ ហេជីន។)
(ខ្ញុំមិនគួរសើចទេ។)
- ខ្ញុំបានឮថានេះជាអត្ថប្រយោជន៍។
- ល្អ។
- នេះ?
- ដូច្នេះវាជាអត្ថប្រយោជន៍។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ តើពេលណាខ្ញុំនឹងមានឱកាស...
ទៅណាត់ជួបជាមួយបុរសប្រាំនាក់ក្នុងពេលតែមួយ?
លើសពីនេះ យើងទាំងអស់គ្នាក្មេងជាងអ្នក។
ពិតប្រាកដណាស់។
- គាត់​និយាយ​ត្រូវ។
- ទាំងស្រុង។
- ល្អណាស់។
- ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
- យើងនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
- អរគុណ។
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ យើងនឹងជួយ...
- យើងនឹងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- ស្រាយឆ្អឹងអាហារ។
អូយ!
(មានអារម្មណ៍ដឹងគុណ)
(ក្នុងចំណោមយុវជនទាំង ៥ នាក់)
(តើ So Hyun ចង់ដឹងអំពីអ្នកណាជាងគេ?)
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្នកណា...
គឺ សាង ហ្យុន។
របៀបដែលគាត់និយាយ...
គឺល្អ។
(សូហ្យុនបានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាទៅឱ្យ សាងហ្យុន។)
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Sang Hyun...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(សាំង ហ្យុន មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអារម្មណ៍របស់ សូ ហ្យុន។)
-
ហេហេ។
(តើអាហារនៅទីនេះទេ?)
វាមើលទៅល្អ។
នេះហើយ។
អាហារមើលទៅគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
- ស៊ុបមាន់គឺជាអាហារដែលត្រូវតែញ៉ាំ។
- បាទ/ចាស៎។
សូម​ជីក​ចូល​ទៅ​ក្នុង។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សាក​មើល។
- យល់ព្រម ខ្ញុំ​នឹង​សាក​ស៊ុប​សិន។
(ងក់ក្បាលដោយកំហឹង)
- វាពិតជាល្អណាស់។
- មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
- អ្វី?
ចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក?
- ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេសួរសំណួរដូចគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
- អ្នកពិតជា។
- ត្រូវទេ?
(សាំង វ៉ុន បានសួរសំណួរដដែល។)
- ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱកាស...
ដើម្បី​ស្វាគមន៍ So Hyun ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនអាចជជែកគ្នាបាន...
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
(យប់មិញ ពេលគាត់ជួប So Hyun ជាលើកដំបូង)
ហាត់ប្រាណ...
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុនទេ?
(ដោយ​អន្ទះសារ សាងវ៉ុន បាន​សួរ​សូហ្យុន​ជា​ច្រើន​សំណួរ។)
ខកចិត្ត,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្គាល់មនុស្សដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ដោយភាពរីករាយ។
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ស្គាល់ So Hyun នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
(សាងវ៉ុនបានសម្រេចចិត្តស្គាល់សូហ្យុន។)
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលភាពយន្តនៅផ្ទះ...
និងទស្សនាពិព័រណ៍។
ការហាត់ប្រាណ។
- មែនហើយ ហាត់ប្រាណដែរ។
- វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
- គាត់កំពុងអួតអាង។
- គាត់បានឆ្លើយជំនួសអ្នក។
(មានអារម្មណ៍មោទនភាពដោយហេតុផលខ្លះ)
(សម្លឹងមើល)
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តហាត់ប្រាណ និងលេងហ្គោល។
ដូច្នេះអ្នកវាយកូនហ្គោល។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាយកូនហ្គោលពិតជាពិបាកណាស់។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំគិតថា...
វាយកូនហ្គោលពិបាករើសជាងវាយកូនបាល់ទៅទៀត។
- មែនហើយ។
- វាជាកីឡាឋិតិវន្ត។
ការស្វែងរកភាពរីករាយនៅក្នុងវាត្រូវការពេលយូរ។
- តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- អ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- វាហាក់ដូចជា។
- ពីរឆ្នាំមុន?
ពីរឆ្នាំ?
(នោះមិនយូរទេ។)
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ។
(បុរសទាំងពីរនាក់មានប្រតិកម្មភ្លាមៗចំពោះ So Hyun)។
(វាយដំ)
- ប្រសិនបើខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើដូច្នេះ - មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រោកឡើងហើយទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
ខ្ញុំច្រណែននឹងស្មារតីរបស់គាត់។
វាអាចទៅរួចលុះត្រាតែមនុស្សម្នាក់មានកម្លាំងជំរុញ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ចំពោះខ្ញុំវិញ ខ្ញុំមិនមានមួយទេ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺមិនច្បាស់លាស់ទេ។
(ឆ្ពោះទៅមុខ)
(ចាប់អារម្មណ៍ និងផ្តោតអារម្មណ៍)
ខ្ញុំបានអានបន្តិច...
ឬទៅហាងកាហ្វេតែម្នាក់ឯងដើម្បីធ្វើរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំក៏លេងហ្គេមដែរ។ ទាំងនោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គេម?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំចូលចិត្តលេងហ្គេម។
ដូច​អ្វី?
(ភ្នែករបស់នាងរឹងរូស។)
ហ្គេមអនឡាញដែលខ្ញុំអាចលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
- ហ្គេមកុំព្យូទ័រ?
- ចាស៎។
ឥឡូវនេះ យើងធំឡើងៗហើយ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ
ហើយយើងមិនអាចជួបគ្នាបានទេ។ យើងក៏រស់នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជួបជុំគ្នាតាមរយៈហ្គេម។
- មែនទេ?
- មែនហើយ យើងជួបគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហើយការជួបជុំគ្នាតាមអ៊ីនធឺណិតគឺល្អណាស់។
(ងក់ក្បាលដោយកំហឹង)
អ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តជាច្រើន។
ដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្តជាច្រើនប្រភេទ។ ពួកវាអាចឋិតិវន្ត
- ពិតមែន។
- ប៉ុន្តែចំណង់ចំណូលចិត្តនៅតែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
(សម្លឹងមើល)
- តើ​ប្រភេទ​រាងកាយ​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី?
- អ្វី?
តើ​ប្រភេទ​រាងកាយ​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី?
ប្រភេទរាងកាយដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ?
ប្រភេទរាងកាយដ៏ល្អ។
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកដឹងទេ ពេលគូស្នេហ៍មួយគូទៅណាត់ជួប...
បុរសនោះដាក់ដៃរបស់គាត់ជុំវិញស្មារបស់ស្ត្រីនោះ
ហើយស្ត្រីនោះឱបដៃរបស់នាងជុំវិញចង្កេះរបស់គាត់...
ពេលកំពុងដើរ?
នោះជាក្តីសុបិន្តសម្រាប់តារាម៉ូដែល។
- ដោយសារតារាម៉ូដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់។
- នៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបុរសនោះខ្ពស់ល្មមដើម្បី...
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឱនក្បាលទេ។
- អ្នកចង់ឱ្យគាត់ខ្ពស់ល្មមទេ?
តើវាមើលទៅស្អាតទេ?
ទេ វាមិនស្រួលពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
- វាមកពីបទពិសោធន៍។
- បាទ/ចាស៎។
- ដូចនេះ។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់វា។
- ព្រោះ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​ឱន​ចុះ?
- អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​សមាមាត្រ។
យើងតែងតែត្រូវឱនក្បាល។
(កំពុងដឹងខ្លួន)
សម្រាប់​ការពិត។
- គិតថាមានការរំខានបែបនេះ។
- វាពិតជាមិនស្រួលខ្លួនមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពេលខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលតូចជាងខ្ញុំ...
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែដើរ។
(នាងពិតជាខ្ពស់មែន។)
បើខ្ញុំត្រូវដើរទន្ទឹមគ្នាជាមួយមិត្តប្រុសតូចជាងនេះ
ដោយ​បារម្ភ​ថា​គាត់​អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​កម្ពស់​របស់​ខ្ញុំ...
(ងក់ក្បាល)
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកយល់ហើយ មែនទេ?
នេះហើយដែលអ្នកហៅថាស្នេហាពិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្នងរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ។
វាបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹងថា...
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើកម្ពស់របស់យើង...
មានចម្ងាយល្អ។
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានកម្ពស់ ១៦៨ សង់ទីម៉ែត្រមែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំមានកម្ពស់ ១៦៨ សង់ទីម៉ែត្រ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​កម្ពស់​ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានកម្ពស់ ១៨៨ សង់ទីម៉ែត្រ។
- គាត់មានកម្ពស់ ១៨៨ សង់ទីម៉ែត្រ។
ត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំមានកម្ពស់ ១៨១ សង់ទីម៉ែត្រ។
- អ្នកកម្ពស់ ១៨១ សង់ទីម៉ែត្រ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែខ្ពស់។
- សាង ហ្យុន គឺ...
បុរសទាំងអស់សុទ្ធតែខ្ពស់។
- ខ្ញុំមានកម្ពស់ទាបជាង ១៩០ សង់ទីម៉ែត្របន្តិច។
- អ្នកមិនមានកម្ពស់ ១៩០ សង់ទីម៉ែត្រទេឬ?
- ទាប​ជាង​បន្តិច ១៩០ សង់ទីម៉ែត្រ។
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្ពស់​ម្ល៉េះ?
(ចាប់បាន)
- អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
- គាត់មិនទាន់ដល់កម្រិតនេះនៅឡើយទេ។
- គ្រាន់តែបន្តិច។
- ដូច្នេះអ្នកមានកម្ពស់តិចជាង ១៩០ សង់ទីម៉ែត្របន្តិច។
តាមពិតទៅ កម្ពស់របស់ខ្ញុំមិនដល់ ១៨០ សង់ទីម៉ែត្រផង។
(សារភាព)
- យើងទាំងអស់គ្នាមានកម្ពស់ស្រដៀងគ្នា។
- មែនហើយ វាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ក៏​មាន​កម្ពស់​ទាប​ជាង ១៧០ សង់ទីម៉ែត្រ​បន្តិច​ដែរ។
មាន​មេម​នោះ​ហើយ។
មេមអំពីស៊ុបមាន់ទាំងមូល និងមីកញ្ចប់ Buldak។
- តើនោះជាអ្វី?
- មេមមួយ?
រឿងកំប្លែងអំពីដៃគូរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលមានស្ថេរភាព ប៉ុន្តែមិនសូវសកម្ម
- ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
- ខណៈពេលដែល Buldak...
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានភាពមិនស្ថិតស្ថេរ ប៉ុន្តែមានភាពសកម្មខ្លាំង។
មនុស្សធ្លាប់មានតម្លៃខុសៗគ្នា។
(ស៊ុបមាន់ទាំងមូលទល់នឹងស៊ុបប៊ុលដាក)
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាង?
- ខ្ញុំ?
ស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
(ស្រែក)
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាវាជា Buldak។
ខ្ញុំគិតថាសកម្មភាពសកម្មរបស់ខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលមានភាពសកម្ម
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានស្ថេរភាពគឺល្អជាង។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
(កំពុងគិត)
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលសកម្ម។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
- ស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
- ខ្ញុំជា...
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំបានរៀនពីចំណុចមួយបែបនេះពីដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ការនៅជាមួយគ្នាបានល្អ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
(ការចុះសម្រុងជាមួយនរណាម្នាក់ដែលផ្ទុយពីនេះ មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។)
ខ្ញុំអាចផ្តល់ស្ថេរភាពបាន អ្នកដឹងទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
កំពុងនិយាយអំពីស៊ុបមាន់ទាំងមូល ពេលកំពុងញ៉ាំស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
ស៊ុបមាន់ទាំងមូលទល់នឹង Buldak។
ពួកគេបានលេងហ្គេមតុល្យភាព។
វាត្រូវតែជានិន្នាការមួយក្នុងចំណោមមនុស្សជំនាន់ Millennials និង Gen Z។
ខ្ញុំជ្រើសរើសស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
(ជម្រើសរបស់ វូ យ៉ង់)
- ស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
- បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង ប៊ុលដាក...
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវ Buldak ធ្វើឲ្យឈឺចាប់ទេ?
នៅទីបំផុត Buldak មិនល្អសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកទេ។
- ពិត។
- តើវាមកពីបទពិសោធន៍មែនទេ?
ភាព​ហឹរ​ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ញុះញង់​ខ្លាំង​ពេក...
ធ្វើឱ្យពោះវៀនរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ដូច្នេះអ្នកបានជួបស្ត្រីម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ភាពធុញទ្រាន់គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តតិចបំផុតនៅក្នុងលោក។
គាត់ប្រាកដជានៅក្មេង។
- ដូច្នេះ ខ្ញុំចូលចិត្ត Buldak ច្រើនជាង។
- ត្រូវហើយ។
- ច្រើនជាងនេះទៅទៀត?
- ចា៎។
តើអ្នកអាចនិយាយត្រង់ៗដូចគាត់បានទេ?
- អ្នក​នៅ​តែ​វាយ​ដំ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត។
- គាត់​និយាយ​ថា​ពោះ​របស់​គាត់​ឈឺ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានស៊ុបមាន់ទាំងមូលដែរ។
- ពិតមែនទេ?
កំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលស្រដៀងនឹង Buldak...
ធ្វើឱ្យរាងកាយនិងព្រលឹងខ្ញុំឈឺចាប់។
ឃើញទេ? វាឈឺណាស់។
អ្នកក៏បានទៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានស៊ុបមាន់ទាំងមូលទេ។
- ពិតមែនទេ?
- អ្នកនឹងជ្រើសរើស Buldak?
យើងមិននិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅទីនេះទេ។
វានិយាយអំពីការណាត់ជួប។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានស៊ុបមាន់?
ដូច្នេះ បើអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយគាត់ វាជាស៊ុបមាន់ទាំងមូលមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថាខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយបុរសដែលដូចជាស៊ុបមាន់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតដ៏ប្រណីត រួចក៏ចាកចេញទៅ។
- មិនអីទេ។
- វាគួរឱ្យធុញណាស់។
អ្នកណាត់ជួបមនុស្សព្រោះអ្នកចង់សប្បាយ។
ដូច្នេះ តើអ្នកតែងតែណាត់ជួបជាមួយបុរសដែលស្រដៀងនឹង Buldak ដែរឬទេ?
ភាគច្រើន។
(កោតសរសើរ)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ នៅក្នុងផ្ទះយ៉ន ជាកន្លែងដែលមានតែស្ត្រីវ័យចំណាស់ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់)
- គោះៗ គោះៗ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក យេ អ៊ុន។
- សួស្តី
។
ចាំខ្ញុំមើលអ្នកធ្វើសក់ឲ្យ។
ខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
តើអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសកាលពីយប់មិញទេ?
- ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មួយ​សំឡេង​មែន។
- ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សូន្យ។
ខ្ញុំក៏មិនសូវធ្វើបានល្អដែរ។
ត្រូវហើយ។ យេអុនបានជ្រើសរើស សាងវ៉ុន នៅយប់មុន។
- ប៉ុន្តែ សាងវ៉ុន បានជ្រើសរើស ជីវ៉ុន។
- មែនហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងថាពួកគេជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
(យ៉េអុន និង ជីវ៉ុន មិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ)។
- យប់មិញខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
- ខ្ញុំដែរ។
តាមពិតទៅ ម្សិលមិញនេះ ខ្ញុំពិតជាបានយំមែន។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានសំឡេងឆ្នោតសូន្យ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
- កំសត់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានប្រជាប្រិយភាពជាងជាមួយស្ត្រី។
ខ្ញុំដែរ។
- ល្អមែនទេ?
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
(ស្ត្រីពីរនាក់ដែលទាំងពីរចង់ឱ្យ Sang Won លួងលោមគ្នាទៅវិញទៅមក។)
តើយើងគួរញ៉ាំបាហ្គលទេ?
- អ្នកឃ្លានមែនទេ?
- ចា៎។
យ៉ាងណាមិញ តើបុរសទាំងអស់នៅឯណា?
ប្រហែលជាពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់ពួកគេ។
- ពួកគេមិននៅទីនេះទេ!
- វាទទេស្អាតណាស់។
ពួកគេកំពុងណាត់ជួបជាមួយ So Hyun។
- ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកតិចតួច។
- យល់ព្រម។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើនណាស់។
- ចូរយើងរីករាយឡើង។
- ចូរយើងញ៉ាំអាហារ ហើយរីករាយឡើង។
- ត្រូវហើយ។
- យើងត្រូវការកម្លាំងចិត្ត។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
(បុន ហ៊ី ចូលរួមជាមួយពួកគេសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។)
- វាល្អ។
- តើវាល្អទេ?
អ្នក​ជ្រួញ​ចិញ្ចើម​បន្តិច​ព្រោះ​វា​ល្អ​ណាស់។
នេះ​ជា​ខាំ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ប៉ុន្តែ​វា​ផ្អែម​ពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អម្តងទៀត។
(អ្នកនិយាយត្រូវ។)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងទៅណាត់ជួបថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមាន...
សប្បាយណាស់ជាមួយ Sang Won ម្សិលមិញ
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
ចុះអ្នកវិញ ប៊ុនហ៊ី?
(សើច)
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយឈ្មោះគាត់ មែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅជាមួយ Mu Jin។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ឬ សាង ហ្យុន។
សាង ហ្យុន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មកពីនិយាយជាមួយគាត់ម្សិលមិញ?
(ងក់ក្បាល)
(សាំង ហ្យុន បានសុំនាងជជែកគ្នាកាលពីយប់មិញ។)
(ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។)
(សាំង ហ្យុន បានសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់)
(ហើយនាងក៏ក្លាយជាមនុស្សចង់ដឹងចង់ឃើញ)។
ចុះអ្នកវិញ ជីវ៉ុន?
ខ្ញុំចង់បាន ជីយ៉ុង។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ទោះបីជាខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សាកល្បងនិយាយជាមួយគាត់។
- ល្អណាស់។
- ប៉ុន្តែ...
វាហាក់ដូចជា Ji Yung...
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណាស់ ជីវ៉ុន។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគិតថា...
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹង Yeong Gyeong ច្រើនជាង។
ចុះបើគាត់ជា?
អ្នកអាចឈ្នះគាត់បាន ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់។
(ប៊ុនហ៊ី ពិតជាឡូយណាស់!)
«អ្នកអាចយកឈ្នះគាត់បាន»។
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វី?
(សង្ស័យត្រចៀករបស់នាង)
ចុះបើគាត់ជា?
អ្នកអាចឈ្នះគាត់បាន ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តគាត់។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងជជែកជាមួយគាត់។
ការតស៊ូដើម្បីវាក៏ជាទម្រង់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់មួយដែរ។
- មែនហើយ។
- នោះជាប្រយោគដ៏អស្ចារ្យមួយ។
(ជីវ៉ុន ត្រៀមខ្លួនម្តងទៀត)
- ចប់ហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
(ការណាត់ជួបញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់ So Hyun បានបញ្ចប់។)
តោះ​ចូល​ទៅ។
- ចូលទៅក្នុងឡាននេះ។
- ជ្រើសរើសឡានដែលអ្នកចង់បាន។
- នេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
- អ្វីក៏បានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ឡានដឹកទំនិញរបស់ខ្ញុំមិនបើកបររលូនទេ
- ពិតមែនទេ?
- ប៉ុន្តែវាមិនអីទេនៅកៅអីខាងមុខ។
ជ្រើសរើសឡានណាដែលអ្នកចង់បាន។
(រង់ចាំឥឡូវនេះ)
ខ្ញុំចង់ឡើងឡានកន្លែងដែល សាង ហ្យុន នៅ។
- សាំង ហ្យុន។
- ជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់មក នាងអាចរង់ចាំមើល និងដើរតាមគាត់បាន។
(មានតែ So Hyun និង Sang Hyeon ប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។)
- តើអ្នកនឹងអង្គុយកៅអីខាងមុខទេ?
- ខ្ញុំ?
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
(សាំង ហ្យុន អនុញ្ញាត​ឲ្យ សូ ហ្យុន អង្គុយ​កៅអី​អ្នកដំណើរ។)
(ជីយ៉ុងបើកទ្វារឱ្យនាងដោយគួរសម។)
អូ! ត្រូវហើយ។ វាជាឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកផ្ទាល់។
វាជាឡានដឹកទំនិញដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់មួយ។
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែ សាំង ហ្យុន គ្រាន់តែ...
បានប្រាប់នាងឱ្យអង្គុយនៅខាងមុខ។
គាត់​បាន​យក​ឡាន​ផ្សេង​ទៀត​ទៅ​ហើយ​ឬ?
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី...
- វាខ្ពស់ណាស់។
- មិនអីទេ។
(កំពុងងាក)
ខ្ញុំ​បាន​ងាក​មក ហើយ Sang Hyeon មិន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា "ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ"។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្វី?
ប៉ុន្តែវាជារឿងធម្មតាទេដែលគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
(តើ Sang Hyeon មិនចាប់អារម្មណ៍នឹង So Hyun ទេឬ?)
អូ! អូនសម្លាញ់។
តើគាត់ពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
- មិនដែល។
- គាត់...
- តើនោះជាអ្វីដែលបុរសៗគិតមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថា...
តើវាមែនទេ?
បើ​មើល​ពី​ជំហាន​ដែល​គាត់​បាន​ដើរ​ទៅ​រក​ឡាន​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា…
គ្មានសូម្បីតែបន្តិច?
(គាត់មិនស្ដាយក្រោយសូម្បីតែបន្តិច)
គាត់បានអមដំណើរនាងដោយសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះគាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
អូ! ទេ។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង
គាត់ប្រាកដជាបានឡើងឡាននោះ មែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ...
- ដើម្បី​ជិះ​ឡាន​តែ​មួយ​ជាមួយ​នាង។
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
(សាំង ហ្យុន មិនចាប់អារម្មណ៍នឹង សូ ហ្យុន ទេឬ?)
អូ! ទេ។
អាកាសធាតុល្អណាស់ប៉ុន្តែ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? វាមិនក្តៅពេកទេ។
- វាមិនក្តៅខ្លាំងទេ។
វាជាកាលបរិច្ឆេទដ៏អស្ចារ្យមួយបុរសៗ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
យើងបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ អរគុណអ្នក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
នាងហាក់ដូចជារីករាយម្តង។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
យើងបានទៅញ៉ាំស៊ុបមាន់ទាំងមូលនៅជាប់នឹងអូរមួយ។
- ពិតមែនទេ? ស៊ុបមាន់ទាំងមូល?
- មែន។
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងចិត្ត។
តើអ្នកបានជ្រលក់ជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹកទេ?
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- អ្នកមិនបានធ្វើបែបនោះទេឬ?
យើងគ្រាន់តែលេងសើចអំពីវាប៉ុណ្ណោះ
- ដូចជា, - ពិតមែនទេ?
"អ្នកនាងឆាប់ចូលទៅណា៎"
សួស្តី។
- ខ្ញុំឮថាអ្នកបានញ៉ាំស៊ុបមាន់។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
- តើអ្នកនៅផ្ទះពេញមួយពេលទេ?
- ចាស។
- តើអ្នកញ៉ាំទេ?
- យើងបានញ៉ាំអាហារសាមញ្ញមួយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
គាត់កំពុងទៅរកនាងដោយផ្ទាល់។
- តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
- យើងបានជជែកគ្នា ហើយញ៉ាំអាហារ។
ម្ទេសផ្អែម, ចេក, នំប៊ីហ្គល...
(សម្អាតបំពង់ករបស់គាត់)
តើគាត់អាចចូលចិត្តនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
(ញញឹម)
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផឹក​កាហ្វេ​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
- ទេ។
- អ្នកញ៉ាំតែស៊ុបមាន់មែនទេ?
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានទៅ។
អូ! ព្រះអើយ!
ពួកគេប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយដើម្បីនៅម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំដឹងហើយ ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
តើយើងនឹងទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ប្រហែលជានៅពេលល្ងាច។
- នៅពេលល្ងាច?
- ចាស៎។
ដើម្បីញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីខ្លួនឯង។
(មូជីនហៀបនឹងធ្វើកាហ្វេ។)
- តើអាកាសធាតុនៅខាងក្រៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាពិតជាល្អណាស់។
- មែនទេ?
- អូរ​ត្រជាក់​ណាស់។
-អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
-មែនទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែវាបង្កើតបានតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំចង់បានមួយពែងទៀត។
- ចាក់ទឹកខ្លះចូលក្នុងវា។
- អរគុណ។
(មូជីន​ប្រគល់​កាហ្វេ​របស់គាត់​ភ្លាមៗ។)
- យើងបានញ៉ាំស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
- អ្វី?
- ស៊ុបមាន់ទាំងមូល។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឮ។
- តើអ្នកបានធ្វើទេ?
- បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលចេញទៅក្រៅ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ ពេលនាងកំពុងរៀបចំខ្លួននៅព្រឹកនេះ។
នាងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន ដូច្នេះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
(ពួកគេចែករំលែកសូម្បីតែរឿងតូចតាចក៏ដោយ។)
(ញញឹម)
តើយ៉ុង គ្យុង បាននិយាយទេថា នាងមិនចាំបាច់ញ៉ាំអាហារ?
- នាងមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេឬ?
- នាងមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេ?
- នាងមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
នាងគួរតែញ៉ាំផ្លែឈើជំនួសវិញ។
(យប់មុន)
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំការពិចារណាពីអ្នក។
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺម្នាក់មកពីប្រទេសផ្សេង...
ដែលបានណាត់ជួបកាលពី 3 ខែមុន។
(នាង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដោយសារ​តែ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។)
អូ! ទេ។ នេះជាអ្នកគាំទ្រ Yeong Gyeong។
(ហ្យុន ជុន បានឡើងមកជាន់លើដើម្បីរកនាង។)
- យ៉ុង គ្យុង អ្នកមិនបានញ៉ាំទេឬ?
- ទេ។
- តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
- ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុបមាន់។
- តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើម្ហូបឲ្យអ្នកវិញ? គ្រាន់តែជាម្ហូបសាមញ្ញមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
- "ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?" - ឆ្ងាញ់​ណាស់។
- ឡូយ​ណាស់។
- វា​មិន​សំខាន់​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
គាត់មិនចាំបាច់និយាយអំពីស៊ុបមាន់ទេ។
គាត់និយាយចំចំណុច។
មិនអីទេ ហ្យុនជុន។
- ហ្យុន ជុន គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ចា៎។
ម៉េចក៏គាត់ផ្អែមល្ហែមម្ល៉េះ?
បាយឆាគីមឈី?
ត្រូវហើយ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាយឆាពីមុនមក។
(យ៉ុង គ្យុង ប្រញាប់ចុះមកជាន់ក្រោម)
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាយឆាគីមឈីមែនទេ?
មែនហើយ។ វាជារឿងលឿនបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់ជាចុងភៅដ៏សិចស៊ីម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងចម្អិនអ្វី?
(ញញឹម)
- វាជាបាយឆាគីមឈីម្តងទៀត។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនមានគ្រឿងផ្សំច្រើនขนาดនោះទេ។
(សាំង ហ្យុន ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពឯកជន។)
ខ្ញុំគួរតែទិញគ្រឿងទេសខ្លះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺគីមឈី។
- រង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
- ប្រាកដណាស់។
ការងារព្រឹកនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
មែនហើយ ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងព្យាបាលអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ព្រឹកមិញនេះ ខ្ញុំបានណាត់ជួបចំនួន ៤ ទៅ ៥ កន្លែង។
- អូ! អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាំងអស់។
- មែនហើយ។
តើបុគ្គលិករបស់អ្នកនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ពួកគេមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
- អំពីអ្នកចូលរួមផ្សេងទៀត?
- បាទ/ចាស៎។
ពួកគេនិយាយថា "តើមានប៉ុន្មាននាក់?"
- ហើយអំពីអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- "តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់ទេ?"
ពួកគេបានសួរខ្ញុំបែបនោះ។
(ញញឹម)
(ពេញចិត្ត)
គូនេះពិតជាមានស្ថេរភាពណាស់។
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយប្រភេទណា?
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ឱនចំពោះកំហុសណាមួយបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ...
នៅពេលដែលពួកគេមិនគួរធ្វើខុស។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
ខ្ញុំអាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅពេលខ្ញុំខឹង។
(ឃើញនាងគួរឲ្យស្រលាញ់)
តើអ្នកនិយាយដូចមនុស្សខ្ជិលច្រអូសសូម្បីតែពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
សត្វ​ខ្ជិល​ខឹង។
ពួកគេមានគីមីវិទ្យាល្អណាស់
ដូច្នេះពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មានអ្វីមួយមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
- មកទីនេះប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
- អ្នកអាចញ៉ាំវាបានប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
តើអ្នកណាឃ្លាន?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ហើយ។
គាត់បានធ្វើវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមថតរូបខ្ញុំមួយសន្លឹក។
តើអ្នកចង់បានរូបថតទេ?
បែប​ហ្នឹង​មែន? វា​មើល​ទៅ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
(យ៉ុង គ្យុង រំភើបចិត្ត ហើយទុករូបថតមួយសន្លឹក។)
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំមាន...
- បាយឆាត្រូវតែបង្ហាញ។
- ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃឃើញរឿងនេះទេ។
- ក្នុង ១, ២, ៣។
(អាហារបន្ទាប់ពីធ្វើការធ្វើដោយ Hyeon Jun)
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(ខ្មាស់អៀន)
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- យ៉ុង គ្យុង...
អាចទាន់សម័យ និងត្រជាក់ដូចស្ត្រីទីក្រុង
- ប៉ុន្តែនាងក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ
។
នាងមានភាពទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច Yeong Gyeong។
នាង​ឆើតឆាយ។
អ្នកក៏ឆើតឆាយដែរនៅពេលអ្នកមិននិយាយ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយតិចជាងនេះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
(ឈ្មោះ)
(ថ្ងូរ)
វាល្អ។
- នេះជាអាហារដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
- មែនហើយ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
(អាហារដំបូងរបស់ Yeon Gyeong ដែល Hyeon Jun បានធ្វើ)
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
(មានមោទនភាព និងពេញចិត្ត)
- ខ្ញុំច្រណែន។
- វាល្អណាស់។
- ពួកគេបានទទួលសារ។
- យើងបានទទួលសារ។
មានតែបុរសវ័យក្មេងទេដែលយល់វា។
ពួកគេបានធ្វើ។
សំបុត្រកាលបរិច្ឆេទ។
តើវាជាអ្វី?
- បីនាទី?
- បីនាទី។
បុរសនឹងមានការប្រកួតប្រជែង។
- កាលបរិច្ឆេទបោះតង់ឯកជន។
- កាលបរិច្ឆេទបោះតង់ឯកជន?
- ការប្រកួតបីនាទី?
ក្រុមបុរសនឹងមានការប្រកួតបីនាទី។
តើការប្រកួតបីនាទីជាអ្វី?
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែងខាងរាងកាយជាមួយបុរសដែលមានរាងកាយមាំមួនទាំងនេះ។
(ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។)
- ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
- នេះពិតជាឃោរឃៅណាស់។
- តើអ្នកនឹងកម្តៅខ្លួនទេ?
- កម្តៅខ្លួនឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​សំលៀកបំពាក់។
- នេះជាសង្គ្រាម។
- វាគឺជា។
(ការប្រកួត 3 នាទីរបស់បុរសវ័យក្មេង)
ពួកគេបានរៀបចំរបស់របរ។
(លើកដៃឡើងលើ អង្គុយឡើងលើ និងទាញខ្លួនឡើងលើ)
- អូ! ទេ។
- លំហាត់ប្រាណ​អង្គុយ​លើក​ទម្ងន់ និង​លើក​ទម្ងន់​លើក​ទម្ងន់?
- ប្ដូរវេនគ្នា?
- មួយនាទីម្នាក់ៗ។
"បុរសដែលមានចំនួនសរុបខ្ពស់បំផុត..."
"មានឱកាសទៅណាត់ជួប Glamping ឯកជនទេ?"
ការ​បោះតង់​លេង​ហ្គាំបីង​ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​ណាស់។
- មាន​ពិការភាព​សម្រាប់​អ្នក។
- អ្នក​ទទួល​បាន​ពិការភាព។
- ខ្ញុំធ្វើ?
- បាទ/ចាស៎។
- ដប់វិនាទី។
- អ្នកទទួលបានតិចជាងដប់វិនាទី។
- វាមានរយៈពេល ៥០ វិនាទីក្នុងមួយៗ។
- ដូច្នេះ ៥០ វិនាទីក្នុងមួយៗ?
- បាទ/ចាស៎ ៥០ វិនាទីក្នុងមួយៗ។
- អ្នកគួរតែធ្វើវាក្នុងរយៈពេល ៥០ វិនាទី។
- នោះជាការចាំបាច់។
- វាពិតជាចាំបាច់មែន។
ការ​បោះតង់​លេង​ក្នុង​អាកាសធាតុ​បែប​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
(ពួកគេត្រូវតែឈ្នះដើម្បីទៅបោះតង់ជាមួយស្ត្រីចំណាស់ដែលពួកគេចង់បាន។)
(បានកំណត់)
អ្នកណាចង់ទៅមុន?
ចូរយើងធ្វើវា សាងវ៉ុន។
(សាំងវ៉ុនទៅមុន)
(ដកដង្ហើមធំ)
អូ! ទេ។ វាជា សាងវ៉ុន។
- អូ! ទេ។
- មើលដៃស្អាតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមដូចជាខ្ញុំរត់បុកជញ្ជាំង។
វាជាការប្រកួតមួយដែលខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានឡើយ។
(សាំងវ៉ុន គ្មានទំនុកចិត្តតាំងពីដើមមក។)
ត្រៀមខ្លួន។
(ភ័យ)
- ទៅចុះ គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក។
- រួចរាល់។
ត្រៀមខ្លួន! ទៅ!
មួយ...
- មួយ ពីរ...
- គាត់ល្អជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- នោះមិនអាក្រក់ទេ។
- ប្រាំ...
- គាត់ល្អ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ធ្វើ​វា​មិន​បាន​ល្អ​ដោយ​ចេតនា។
ប្រាំបី,
ប្រាំបួន... គាត់បានបន្ទាបតម្លៃវា។
គាត់ធ្លាប់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្មត់ថា...
គាត់​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​ហាត់​ប្រាណ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
គាត់​បាន​ហើម​ទ្រូង​និង​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ​ណាស់។
គាត់កំពុងធ្វើពុតជាខ្សោយម្តងទៀត។
- គាត់​អាច​មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ​បំផុត។
- ត្រូវ​ហើយ។
គាត់​បន្ទាប​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​យើង​មុន​គេ។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
គាត់មានទម្រង់លេងល្អបែបនេះ។
- គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- គាត់​ល្អ! អ្វី?
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ...
- សាងវ៉ុន!
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? គាត់ពូកែមែន!
- នេះ​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
- តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ល្អ។
- សូមសំណាងល្អ។
- នេះ ហ្យុន ជុន។
គាត់អាចធ្វើលំហាត់ទាញខ្លួនឡើងលើនៅទីនោះដោយជើងរបស់គាត់។
គាត់កំពុងធ្វើមួយរួចហើយ។
ដូចនេះ។
(សើច)
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​រួចហើយ។
(តើ Hyeon Jun មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?)
- មិនអីទេ។
- កុំ​មើលងាយ​គេ​អី។
(គាត់មើលទៅឆ្គងណាស់។)
ត្រៀមខ្លួន! ទៅ!
- គាត់ខ្ពស់ពេក។
- ខ្ញុំដឹង។
មួយ, ពីរ...
ទៅខ្ពស់ជាងនេះ!
(កំពុងតស៊ូ)
- ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
- អូ! ទេ។
- វា​ដោយសារ​តែ​គាត់​ខ្ពស់។
- បាទ/ចាស៎។
ត្រូវហើយ។
អូ! ក្មេងប្រុស។
(អ្នកអាចធ្វើវាបាន។)
(គាត់ខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព ទោះបីជាកម្រិតស្តង់ដារទាបពេកក៏ដោយ។)
ប្រាំបី។
ដប់, ប្រាំបួន,
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ប្រាំបី...
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- កម្ពស់របស់គាត់គឺជាគុណវិបត្តិមួយ។
- ពិតមែន។
គាត់ខ្ពស់ពេកសម្រាប់វា។
(ងើយមុខឡើង)
គឺ មូ ជីន។
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា)
(Mu Jin ជាប់លេខបីដោយទំនុកចិត្ត។ )
យើងឮ។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមរាប់។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ពួកគេប្រាកដជាពូកែខាងរឿងផ្សេងៗគ្នា មែនទេ?
ត្រៀមខ្លួន។ ទៅ។
មួយ, ពីរ,
- បី បួន - គាត់ពូកែណាស់!
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, - ប្រាំ, ប្រាំមួយ,
- ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, - ប្រាំពីរ, ប្រាំបី,
- ប្រាំបួន, ដប់...
បួន,
ប្រាំ...
(ស្របគ្នា)
(គាត់ពូកែធ្វើម៉េច?)
សាមសិបប្រាំ, សាមសិបប្រាំមួយ, សាមសិបប្រាំពីរ, សាមសិបប្រាំបី,
សាមសិបប្រាំបួន,
សែសិប, សែសិបមួយ,
សែសិបពីរ, សែសិបបី...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ពូកែយ៉ាងនេះសោះ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់បានខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- គាត់ខំប្រឹងធ្វើការណាស់។
- វាពិតជាឡូយណាស់។
- ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រូវហើយ។
នោះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
(មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ)
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?
(សាំង ហ្យុន ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខបួន)
វាត្រូវតែមានសម្ពាធច្រើនយ៉ាងនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា)
(តែង)
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណហើយ...
រាល់ថ្ងៃលើកលែងតែថ្ងៃទីពីរ។
សាង ហ៊ីយុន ពូកែខាងនេះណាស់។
- គាត់ហាត់ប្រាណរាល់ព្រឹក។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
(គាត់បានធ្វើលំហាត់ប្រាណលើកទម្ងន់ដោយសម្ងាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។)
គាត់មើលទៅដូចជាមានរូបរាងដូចមនុស្សងងុយគេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាការប្រកួតនេះ...
សម្រាប់ Ji Yung បុរសថ្មី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាគិតដូច្នេះ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគិតថា...
ពួកគេបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(តែង)
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណហើយ...
រាល់ថ្ងៃលើកលែងតែថ្ងៃទីពីរ។
សាង ហ៊ីយុន ពូកែខាងនេះណាស់។
- គាត់ហាត់ប្រាណរាល់ព្រឹក។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
(គាត់បានធ្វើលំហាត់ប្រាណលើកទម្ងន់ដោយសម្ងាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។)
គាត់មើលទៅដូចជាមានរូបរាងដូចមនុស្សងងុយគេង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាការប្រកួតនេះ...
សម្រាប់ Ji Yung បុរសថ្មី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាគិតដូច្នេះ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគិតថា...
ពួកគេបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
គាត់ស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រោះខ្ញុំក៏ចង់មើលទៅល្អដែរ។
គាត់ចង់មើលទៅឡូយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា Sang Hyun ឈ្នះ...
- សាង ហ្យុន?
- ហើយ​ទៅ​ណាត់ជួប​ជាមួយ​បុន ហ៊ី។
សូម​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។
- ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
- ត្រូវហើយ។
រួចរាល់។ កំណត់។ ចាប់ផ្តើម។
(Sang Hyeon មិនអាចចាញ់ក្នុងការប្រកួតនេះទេ។)
ទៅ។
- បី បួន...
(គាត់កំពុងធ្វើវាយ៉ាងលឿនក្នុងទីតាំងត្រឹមត្រូវ។)
- ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី...
(ឥឡូវនេះពួកគេអាចជឿថាគាត់បានហាត់ប្រាណដោយសម្ងាត់។)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- ប្រាំ ប្រាំមួយ...
(គាត់នឹងមិនបន្ថយល្បឿនទេ។)
ដប់។ គាត់ពូកែខាងនេះ។
Sang Hyeon កំពុងធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវបំផុត។
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការធ្វើលំហាត់ទាញខ្លួនឡើងលើ។
គាត់ធ្វើបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
គាត់ហាក់ដូចជាត្រជាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​បុនហ៊ី​ចាប់អារម្មណ៍។
- អូ! សាំង ហ្យុន។
គាត់បានប្រកាសសង្គ្រាមនៅថ្ងៃមុន។
គាត់កំពុងបង្ហាញពីអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
មួយ, ពីរ,
- នោះជាជំហរសៀវភៅសិក្សា។
- បី...
តើគាត់គួរអង្គុយឲ្យត្រង់ខ្លួនទេ? បួន។
- ប្រាំ។
សេង ហ៊ន បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ដូច្នេះពេលកំពុងរាប់លេខ
ខ្ញុំបានអបអរសាទរគាត់ដោយស្រទន់។
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យលើកទឹកចិត្ត។
- មួយ, ពីរ, បី, បួន, - មួយ, ពីរ, បី, បួន,
- ប្រាំ ប្រាំមួយ...
- អូ! គាត់ឡូយណាស់។
(សាំង ហ្យុន ខិតខំប្រឹងប្រែងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។)
- និង ១៦, ១៧, ១៨, ១៩...
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់ទាល់តែសោះដែលបានឃើញផ្នែកម្ខាងរបស់គាត់នោះ។
របៀបដែលគាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះ...
ធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាបុរសវ័យក្មេងដ៏ត្រជាក់ម្នាក់។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ វាធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
អូ! ក្មេងប្រុស។
- វា​ច្បាស់​ជា​ហត់​ណាស់។
- ពិត​មែន។
- អូ! ព្រះអើយ! សាំង ហ្យុន។
- ហើយ ៤៧, ៤៨...
(គាត់ធ្វើឱ្យបេះដូងស្ត្រីញ័រ។ គាត់បញ្ចេញមន្តស្នេហ៍របស់គាត់បានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។)
- ហាសិប។
- គាត់បានធ្វើច្រើនណាស់។
- ពិតមែន។
(Golden Retriever បានបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញដែលមិននឹកស្មានដល់របស់គាត់។)
- ឡូយ​ណាស់​។
- ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន។
តើគាត់ធ្វើបែបនេះលឿនម្លេះដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
- គាត់ពិតជាខុសគ្នាមែន...
- នោះជាតំណែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រោះគាត់ខំប្រឹងតែម្នាក់ឯង។
ពិតប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើច្រើនដូចដែលខ្ញុំសង្ឃឹមទេ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាពូកែខាងនេះណាស់។
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
(កីឡាករចុងក្រោយ ជីយ៉ុង)
- ខ្ញុំមានពេល ៥០ វិនាទី?
- បាទ/ចាស៎ ៥០ វិនាទី។
- អត្តពលិកមកដល់ហើយ។
- វាពិតជាកៀកកិតណាស់។
ជីយ៉ុង។
(រំភើប)
តោះចាប់ផ្តើម។ រួចរាល់។ កំណត់។ ទៅ។
តើគាត់នឹងធ្វើបានល្អប៉ុណ្ណា?
- បី, បួន, - បី, បួន,
- ចប់​ហើយ​ហ្គេម។
- ប្រាំ ប្រាំមួយ
- គាត់មានសាច់ដុំ ហើយលឿន។
- ប្រាំពីរ ប្រាំបី...
- គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ពិតមែន។
- មួយ, ពីរ...
- ពីរ។
- បី, បួន, - បី, បួន,
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, - ប្រាំ, ប្រាំមួយ,
- ប្រាំពីរ...
- មួយ ពីរ បី បួន...
- បួន។
(គាត់លឿនខ្លាំងណាស់!)
ប្រាំពីរ, ប្រាំបី...
អូ! គាត់ពិតជាលឿនហួសហេតុមែន។
តើពួកគេគួរយកឈ្នះអត្តពលិកយ៉ាងដូចម្តេច?
- ចិតសិប? ពីរ បី...
- មួយ ពីរ បី
- បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ...
- គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(យើងដឹងថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អ ប៉ុន្តែយើងមិនរំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើបានល្អបែបនេះទេ។)
- ប៉ែតសិប។ អស្ចារ្យ។
- អស់ពេលហើយ។
(ពិការភាពមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ Ji Yung ទេ)។
គាត់ស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
អូយ! ខ្ញុំហត់ហើយ។
(មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ ប៉ុន្តែមុខរបស់ពួកគេបង្ហាញពីលទ្ធផល។)
- ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
- អ្នកណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់មុនគេ?
- ជីយ៉ុង។
(ទោះបីជាមានពិន្ទុតគ្រាប់ក៏ដោយ ជីយ៉ុងឈ្នះដូចការរំពឹងទុក។)
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់!
(ខកចិត្ត)
- តើយើងគួរឲ្យទឹកពួកគេខ្លះទេ?
- ត្រូវហើយ។ ចូរយើងធ្វើវា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនត្រជាក់ខ្លាំងទេ។
- ប៉ុន្តែនៅតែ...
- អរគុណ។
- ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅ Mu Jin។
- អរគុណ។
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ណាស់។
នាងមើលថែមូជីន។
(សម្លឹងមើល)
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់!
(រីករាយ)
អូ! ព្រះអើយ! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។
នៅចំពោះមុខ សាំង ហ្យុន។
អូយ! កំសត់​ណាស់​គាត់​។
(សាំង ហ្យុន ផឹកទឹកដោយទឹកមុខមិនសប្បាយចិត្ត។)
គាត់បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ក្រោយ​ពី​លេង​ចប់ នាង​បាន​មក​រក Mu Jin...
ហើយបានជជែកជាមួយគាត់ ដែលខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
វាពិតជាខកចិត្តបន្តិច។
កំសត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។ នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
- តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
- ពួកគេនៅពីមុខគាត់។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំ គឺពិតប្រាកដណាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ទើប​តែ​កើត​ឡើង?
ទោះបីជាគាត់បានធ្វើឱ្យ Bon Hee ចាប់អារម្មណ៍ដោយបង្ហាញសមត្ថភាពកីឡារបស់គាត់ក៏ដោយ
- បុនហ៊ី បានឲ្យទឹកទៅមូជីន។
- ត្រូវហើយ។
វា​ប្រាកដជា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់ Sang Hyeon។
- គាត់ប្រហែលជាខឹងហើយ។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា Sang Hyeon នឹងឆាប់ៗនេះ...
សម្រេចចិត្ត។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់អាចនឹងបោះបង់ចោលមែនទេ?
ពេល​ដែល​បុនហ៊ី​បាន​ទៅ​ជួប​មូជីន...
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ទឹក​ដល់​គាត់
នាងមិនគ្រាន់តែមានចិត្តល្អដូចនាងចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នានោះទេ។
- វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
- ត្រូវហើយ។
គាត់ជាមនុស្សដែលនាងចង់មើលថែ។
ដូច្នេះ គាត់​គឺជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែល​នាង​បាន​ឲ្យ​ទឹក​ទៅ។
- នាងមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- ពីទស្សនៈរបស់ Sang Hyeon...
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យគាត់គិតថាគ្មានអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបានទៀតទេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
- អ្វីដែលគាត់ទើបតែឃើញ...
- វាប្រាកដជាធ្វើឱ្យខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្ត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ដល់ពេលជ្រើសរើសកន្លែងសម្រាប់ណាត់ជួប Glamping ឯកជនហើយ)។
ខ្ញុំជ្រើសរើស...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់។
(តើ Ji Yung ចង់ណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?)
- តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
- ខ្ញុំ​ចង់ដឹង។
វា​ច្បាស់​ជា​យ៉ុង គ្យុង។
ជ្រើសរើស សូហ្យុន។
(តើជា So Hyun ដែលគាត់នៅជាមួយក្នុងការណាត់ជួបស៊ុបមាន់ទាំងមូលមែនទេ?)
(គាត់កំពុងដើរត្រង់ទៅរកនាង។)
តោះទៅជាមួយគ្នា។
(ជីយ៉ុងបានជ្រើសរើសសូហ្យុន។)
អរគុណ។
(ជម្រើសរបស់ Ji Yung គឺមិននឹកស្មានដល់។)
- អ្វី?
- បាទ/ចាស៎!
(នាងសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពេលនេះ។)
- ពេលព្រឹក...
- ពេលកំពុងញ៉ាំស៊ុបមាន់ទាំងមូល...
- ត្រូវហើយ។ គាត់លង់ស្នេហ៍នឹងនាងហើយ។
- ត្រូវហើយ។
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅបោះតង់លើភ្នំ។
- វាកាន់តែល្អថែមទៀត ព្រោះវាជាកន្លែងសម្រាប់បោះតង់លេង។
- ត្រូវហើយ។
កាល​យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​ព្រឹក​មិញ​នៅ​ហាង​ស៊ុប​មាន់​ទាំង​មូល...
ដោយសារនាងជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ ហើយមានបុរសប្រាំនាក់នៅជាមួយនាង
នាងអាចមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែនាងបានចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងការសន្ទនា។
នាងហាក់ដូចជាធូរស្រាលផ្លូវចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់នាងឱ្យកាន់តែច្បាស់។
(ជីយ៉ុងកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីសូហ្យុន។)
(រំភើប)
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
- អូ! ទេ។
- អរគុណ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
(ការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញ ប៉ុន្តែរ៉ូមែនទិករបស់បុរសវ័យក្មេងបានចប់ហើយ។)
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីមួយមែនទេ?
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំទឹកដោះគោជូរនេះ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- តើយើងគួរញ៉ាំខ្លះដែរទេ?
- ខ្ញុំភ័យ។
(ទាំង​ពីរ​នាក់​ស្រែក​ហ៊ោ។)
យើងមិនបានលេងហ្គេមនោះទេ ប៉ុន្តែយើង...
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
- យើង​ភ័យ​ពេល​កំពុង​មើល​វា។
- ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ហត់?
- សាង ហ្យុន ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ត្រូវហើយ។
- សាងហ្យុន?
សាង ហ្យុន ហាក់ដូចជាមានការតាំងចិត្តខ្ពស់ ដែលវាជាផ្នែកថ្មីមួយរបស់គាត់​។
តើគាត់មិនបានធ្វើបានល្អជាងការរំពឹងទុកទេឬ?
- គាត់ធ្វើបានល្អ។
- គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- គាត់​ត្រូវ​ហាត់​ប្រាណ​ច្រើន។
- ត្រូវ​ហើយ។
រាងកាយរបស់គាត់បង្ហាញថាគាត់បានហាត់ប្រាណប៉ុណ្ណា។
- គាត់មានសាច់ដុំល្អិតៗរឹងមាំ មែនទេ?
- ចា៎។
- គាត់មើលទៅដូចនោះ។
- ហើយគាត់ក៏មិនមើលទៅ...
ដូចជាគាត់ហាត់ប្រាណជាមួយទម្ងន់។
- គាត់មើលទៅដូចជាគាត់បានធ្វើ...
- ការហាត់ប្រាណលើកទម្ងន់។
លំហាត់ប្រាណលើកទម្ងន់ច្រើន។
អូ! អ្នកអាចប្រាប់រឿងនោះបាន។
(ពួកគេបានរកឃើញផ្នែកថ្មីមួយរបស់ Sang Hyeon តាមរយៈហ្គេម។)
រឿងមួយនោះធ្វើឱ្យស្ត្រីទាំងអស់វាយតម្លៃឡើងវិញអំពី សាង ហ្យុន។
ពិតប្រាកដណាស់។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីគាត់។
- ឥឡូវនេះ
Sang Hyeon មិន​បាន​ចាញ់​អ្វី​ទាំងអស់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ។
ប៊ុនហ៊ី ក៏បាននិយាយផងដែរថា នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
(ត្រឹមត្រូវហើយ។)
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វាមិនឈឺទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាខឹងបន្តិច។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
(ញញឹម)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ និងចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយសើចចំអកយ៉ាងឆ្គង។)
អូ! គាត់បានមកកន្លែងចុងក្រោយ។
វាពិតជាហត់នឿយណាស់។
(បុរសៗប្រមូលផ្តុំគ្នាម្នាក់មួយៗ)
ប៉ុន្តែនោះគឺ...
សូម្បីតែពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ...
សូមអភ័យទោស។
អ្វី?
(ជីយុន សូមអភ័យទោសដល់អ្នករាល់គ្នាចំពោះលទ្ធផលនៃការប្រកួត។)
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ពេលកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ 120 ភាគរយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមានទំនុកចិត្ត។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាខ្មាស់អៀនហើយ។
- ខ្ញុំពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹង។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ឥឡូវនេះមែនទេ?
អូ! គាត់នឹងទៅភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែរបានទេ?
(សម្លឹងមើល)
(មុយ ជីន ចាកចេញពីបន្ទប់)
(មូជីន ពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់គាត់។)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សេង ហ្យុន ស្រាប់តែចាកចេញពីបន្ទប់ភ្លាមៗ។)
(គាត់ដើរឆ្ពោះទៅបន្ទប់ដែល សាងវ៉ុន និង មូជីន នៅ)។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
គាត់កំពុងទៅបន្ទប់បុរសៗ។
(គាត់ដើរឆ្ពោះទៅបន្ទប់ដែល សាងវ៉ុន និង មូជីន នៅ)។
ខ្ញុំបានពាក់ម៉ាសពេលកំពុងធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថា Ji Yung ជាអ្នកដែលបានផ្ដល់យោបល់អំពីគំនិតនៃការស្នាក់នៅបែប Glamping...
ខ្លាំងបំផុតនៃពួកយើង។
(សាង ហ្យុន បន្តដើរចុះឡើង ហើយដកដង្ហើមធំ។)
មូ ជីន តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
(បន្ទាប់ពីដើរលេងមួយសន្ទុះ សាង ហ្យុន បានហៅ មូជីន ចេញមក។)
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនិយាយជាមួយប៊ុនហ៊ី។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ មូជីន បានសួរថា...
ប្រសិនបើគាត់អាច...
ចេញទៅណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយខ្ញុំបានឮគាត់និយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាគាត់កំពុងសំដៅទៅលើអ្នកណា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងខកខានឱកាសនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណាមករំខានទេ...
ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយប៊ុនហ៊ី
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ Mu Jin ដើម្បីនិយាយជាមួយគាត់។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- ច្បាស់ណាស់ថាវានឹងជួយ។
- មែនហើយ នោះជាគំនិតល្អ។
គាត់នឹងសុំឱ្យ Mu Jin កុំរំខានពេលគាត់និយាយជាមួយ Bon Hee។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ម៉ឺងម៉ាត់​ណាស់។
(គាត់នឹងការពារការរំខានទាំងអស់សម្រាប់ការសន្ទនាជាមួយប៊ុនហ៊ី។)
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំសម្រាក។
- គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវប្រើប្រាស់កន្លែងនេះទេ។
- ត្រូវហើយ។
តើគ្មានកាមេរ៉ានៅក្នុងនោះទេឬ?
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- មិនមានកាមេរ៉ានៅក្នុងនោះទេ។
អញ្ចឹង...
(សាំង ហ្យុន មិនអាចចាប់ផ្តើមនិយាយបានស្រួលទេ។)
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ...
អញ្ចឹង...
កុំយល់ខុសអី។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Bon Hee តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកតែងតែនៅជុំវិញនាង។
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយនាងដែរ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក...
ដើម្បីផ្តល់ពេលវេលាខ្លះឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- នោះជាអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែនៅតែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
- នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
- យើងនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប៊ុនហ៊ីមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដូចដែលបេះដូងខ្ញុំប្រាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូយ! ឡូយ​មែន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
មិនអីទេ។
សាង ហ្យុន បានរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ និងសមរម្យ។ ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បាននិយាយជាមួយ មូ ជីន។
(សាំង ហ្យុន ដើរទៅបន្ទប់ស្ត្រីចំណាស់ភ្លាមៗ។)
(គោះ)
ចូលមក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
(ស្ត្រីចំណាស់ទាំងអស់កំពុងសម្លឹងមើល Sang Hyeon។)
ប៊ុន ហ៊ី តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
អូ! ប្រាកដណាស់។ មែនហើយ។
គាត់ឡូយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានសម្រេចចិត្តហើយ។
គាត់គួរតែដូចនេះ។
(ញញឹម ភ្ញាក់ផ្អើល)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ So Hyun។
"អ្វី? គាត់មិនបានមកជួបខ្ញុំទេ"
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
(មូជីន ត្រឡប់មកបន្ទប់របស់គាត់វិញ បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយ សាង ហ្យុន។)
ទោះបីជា មូជីន និយាយដោយព្រងើយកន្តើយថាគាត់មិនខ្វល់ក៏ដោយ
- វា​ច្បាស់​ជា​រំខាន​គាត់​ណាស់។
- វា​ច្បាស់​ជា​រំខាន​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
(តើការសន្ទនាជាមួយ Sang Hyeon រំខានគាត់ទេ?)
(បុនហ៊ី និង សាងហ្យុន ចេញមកលើរានហាល។)
មានគូមួយនៅទីនេះ។
- អរគុណ។
- នៅទីនេះនៅសើមបន្តិចទៀត។
- តើអ្នកបានដកដង្ហើមហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎។
- តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
- បាទ/ចាស៎ សូម។
តាមពិតទៅ មុនពេលខ្ញុំមករកអ្នក
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Mu Jin មួយសន្ទុះ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបំផុត ដោយផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
ហើយថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើរឿងស្នេហា
ហើយដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ម្យ៉ាងទៀត វាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិតអ្នក ព្រោះគាត់តែងតែនៅជុំវិញអ្នកជានិច្ច។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំគាត់ឱ្យផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកប្រសិនបើគាត់មិនប្រកាន់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
វាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនោះទៅកាន់ Mu Jin។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នកណាស់។
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនកត់សម្គាល់...
របៀបដែល Mu Jin ថែរក្សាអ្នក...
និងរបៀបដែលអ្នកថែរក្សាគាត់។
ពេលឃើញអ្នកទាំងពីរធ្វើបែបនេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីររួចទៅហើយ...
ចូលទៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមកយ៉ាងជ្រៅ។
ពេលឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
វេទនា
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់រាល់ពេល
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្ត និងខ្មាស់អៀន។
(របួសបានកកកុញនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។)
គាត់កំពុងប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
(ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ បន្ទាប់ពីការប្រកួតរយៈពេល 3 នាទី...)
(បុនហ៊ី បានមើលថែមូជីន។)
ក្រោយ​ពី​លេង​ចប់ នាង​ក៏​មក​រក​គាត់...
ហើយបានជជែកជាមួយគាត់ ដែលខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
(Sang Hyeon មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ ពេលកំពុងមើលពួកគេ។)
(យប់មុន ពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា)
(នាងមិនបានយកខ្នើយដែល សាង ហ្យុន ផ្តល់ជូនទេ។)
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការប្រាប់...
ថាអារម្មណ៍ទាំងនោះគឺទៅវិញទៅមក។
(សាំង ហ្យុន មានអារម្មណ៍ថាពួកគេរឹងមាំ)។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នកដោយកំហឹង...
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
វានឹងគ្មានអ្វីក្រៅពីការបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឡើយ។
បើអ្នកប្រាកដអំពី មូ ជីន ជាងអ្នកប្រាកដអំពីខ្ញុំ...
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបោះបង់អ្នក។ គំនិតនោះកាន់តែធំឡើង...
កាលវេលាកន្លងផុតទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ បន្ទាប់ពីអ្នកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​សម្រាក​នៅ​ថ្ងៃទី 1 និង​ថ្ងៃទី 2។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងថា...
វាអាចនឹងហត់នឿយផ្លូវចិត្តជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ភាព​ក្លាហាន...
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាលឿនពេកក្នុងការនិយាយ...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់
ប៉ុន្តែមិនមែនថាគ្មានកន្លែងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំសម្រាប់អ្នកផ្សេងនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាទើបតែបួនថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
(ទីបំផុត សាង ហ្យុន ញញឹម បន្ទាប់ពីការសន្ទនាដ៏ស្មោះត្រង់នោះ។)
បើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើឲ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួន...
- ទេ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំទោស។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ក្រោយពីបានស្តាប់អ្វីដែល Sang Hyeon បាននិយាយរួចមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំឈឺដោយសារគាត់...
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាហាក់ដូចជាគាត់...
ដូចជាខ្ញុំធ្លាប់មានចិត្តលើអ្នកផ្សេងរួចហើយ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាព្រួយបារម្ភប្រសិនបើគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល...
ដោយប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់...
ពីទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ខូចចិត្តខ្លាំងขนาดនេះទេ។
(អ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?)
ខ្ញុំយល់ថាវាអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខកចិត្តដែរ។ ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ខកចិត្តនឹងខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក។
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានបង្ហាញនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍...
ខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដ បន្តិចម្តងៗ
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនរវាងខ្ញុំនិងនាង។
ពេលខ្ញុំជួបមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងនោះ។
នោះហើយជាខ្ញុំជានរណា។
- តោះ​ឡើង​ទៅ។
- អញ្ចឹង​យើង​ទៅ​ចុះ?
សាំង ហ្យុន...
- យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
- គាត់បានជ្រមុជខ្លួននៅក្នុងរឿងនេះ។
- វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការមើលឃើញរឿងនោះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​ការ​ភាព​ក្លាហាន​ច្រើន។
ហើយវាប្រហែលជាធ្វើឱ្យខូចមោទនភាពរបស់គាត់បន្តិច។
គាត់​កំពុង​ត្អូញត្អែរ​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​នាង​កត់សម្គាល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ចំពោះ​នាង។
- គាត់​កំពុង​ត្អូញត្អែរ?
- គាត់​មិន​បាន​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត។
មូជីន និង បុនហ៊ី ហាក់ដូចជាជញ្ជាំងរឹងមាំមួយ...
- នោះ​នឹង​មិន​ធ្លាក់​ចុះ​ទេ។
- ត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះគាត់ក៏សម្រេចចិត្តវាយជញ្ជាំង...
ដោយប្រើប្រាស់រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់។
គាត់បានសម្រេចចិត្តធ្វើដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់។
(សាំង ហ្យុន បានខិតខំប្រឹងប្រែងគ្រប់បែបយ៉ាង ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។)
(ដកដង្ហើមធំ)
(គាត់បានឃើញ Sang Hyeon)
(ពួកគេទាំងពីរដើរកាត់គ្នាដោយមិននិយាយអ្វីសោះ)
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
តើយើងមិនអាចចាប់ផ្តើមចម្អិនស៊ុបគីមឈីបានទេ?
យើងមិនទាន់មានគ្រឿងផ្សំនៅឡើយទេ។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
- តើយើងគ្រាន់តែត្រូវរៀបចំតុទេ?
- យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំ។
យើងត្រូវបន្តដាំវាឱ្យពុះរយៈពេល ១០ ឬ ២០ នាទី។
- វាងាយស្រួលពេក។
- តើយើងនឹងមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានយកកញ្ចឹងកសាច់ជ្រូកចេញ ដើម្បីឲ្យយើងអាចអាំងវាបាន។
- យើងក៏អាចញ៉ាំរ៉ាម៉ុនបានដែរ។
- រ៉ាម៉ុនទន្លេហាន?
ខ្ញុំមិនបានមើលរ៉ាមយ៉ុងទន្លេហានទេ។
(រំខាន)
(តើគាត់កំពុងចែចង់តាមរបៀបដែល INFPs ចែចង់មែនទេ?)
- ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ចេញ។
- យើង​ក៏​អាច​ញ៉ាំ​រ៉ាមយ៉ុង​បាន​ដែរ។
រ៉ាមយ៉ុងទន្លេហាន?
(មូជីនយកកៅអីមកភ្លាមៗ។)
- គិត​អំពី​រ៉ាមយ៉ុង​ទន្លេ​ហាន។
- ខ្ញុំ​គួរ​គិត​ដល់​វា​ទេ? ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​វា​បាន​ទេ។
(គាត់ដាក់កៅអីរបស់គាត់នៅជាប់នឹងបុនហ៊ី។)
(សម្លឹងមើលជុំវិញដោយភ័យ)
ជីយ៉ុងពូកែធ្វើអូមេឡែតរមូរណាស់។
(មូជីនអង្គុយក្បែរបុនហ៊ីដោយធម្មជាតិ។)
អូមេឡែតរមៀល?
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាដូចជាម្ហូបជប៉ុន។
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់ ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមគ្រឿងទេសខ្លះ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ឃ្លាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយខ្ញុំបានញ៉ាំបាយឆាគីមឈីច្រើនណាស់ពីមុនមក។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- វាគួរតែមិនអីទេ។
(អារម្មណ៍របស់ពួកគេត្រូវបានជាប់គាំងនៅផ្ទះយ៉នល្ងាចនេះ។)
- កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
- វាស្អាតណាស់។
មានអាងហែលទឹកនៅទីនេះ។
ពួកគេបានតុបតែងជញ្ជាំងដោយធ្នូ។
វាស្អាតណាស់។
- សូមអង្គុយចុះ។
- អរគុណ។
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- វាមើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- តោះញ៉ាំ។
- តើយើងអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកអាចអង្គុយសម្រាកបាន។ ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបទាំងនេះឲ្យឆ្ងាញ់។
វានឹងឆ្ងាញ់ណាស់។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
(សាច់មាន់ចៀនកំពុងត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងឆ្ងាញ់។)
- តើយើងគួរបន្ថយកំដៅទេ?
- មែនហើយ យើងគួរធ្វើបែបនោះ។
- ប្រហែលជាបី។ វាជិតរួចរាល់ហើយ។
- បី?
អ្វី? រួចហើយ?
វាល្អសូម្បីតែពេលវាឆ្អិនតិចតួចក៏ដោយ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺក្រពះទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា? តើអ្នកជាប្រភេទ...
ដែលមិនឈឺដោយសារការញ៉ាំអាហារមិនទាន់ឆ្អិន?
- ខ្ញុំ? មែនហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកពិតជាប្រភេទមនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំមិនឈឺញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផឹកស្រាបាន។
- ពិតមែនទេ?
- មែន។
បើដូច្នោះមែន តើយើងគួរញ៉ាំខ្លះទេ?
(ស្រែក)
- ល្អទេ?
- ល្អណាស់។
ពិតមែនឬ?
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
- វាឆ្ងាញ់ណាស់!
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
(មានមោទនភាព)
ដោយវិធីនេះ ក្នុងចំណោមលំហាត់ទាំងបី
តើ​មួយ​ណា​ពិបាក​បំផុត?
- ចង្កា​ឡើង។
- រូបនេះ?
ជាធម្មតាវាពិបាកបំផុតមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងពិតនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទម្ងន់ច្រើនជាងនេះ ប្រាកដណាស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។ ពិតជាមែន។
នោះជាការពិត។
ដូច្នេះ បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទពេលព្រឹក
ខ្ញុំកំពុងគិតថា "នោះជាការណាត់ជួបចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ"។
- តើអ្នកគិតថាយើងទាំងអស់គ្នានឹង...
- ថ្ងៃនេះ
យើងបានញ៉ាំអាហារជាក្រុមដែលមានសមាជិកប្រាំមួយនាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថា "តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?" ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឮទេ?
- គាត់គិតថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
- ទឹកមុខគួរឲ្យស្រលាញ់មែន។
- គាត់ពូកែនិយាយផ្អែមល្ហែម។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ សរសេរវាចុះឥឡូវនេះ។
- គាត់ដឹងពីរបៀបចែចង់។
- "ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ"
- គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបលើកតម្កើង។
- ទឹកមុខបែបនោះ...
បានមកពីភាពស្មោះត្រង់តែប៉ុណ្ណោះ។
- បាទ/ចាស៎។
- ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថានោះជាភាពទាក់ទាញរបស់បុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នេះទើបតែកើតឡើង...
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
(សម្រាប់ Ji Yung ថ្ងៃនេះដូចជាអំណោយថ្ងៃកំណើតអញ្ចឹង)
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
(សើច​ក្អាកក្អាយ)
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណាកាលពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកបានផ្ញើវាទៅមនុស្សដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយបំផុតហើយឬនៅ?
តើអ្នកទើបតែសួរថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកណាកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ/ចាស៎។
- តើខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
- តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
- មែនហើយ។
- អឺ...
- ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណាមុនគេ។
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
គាត់​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាដូចនោះ
- ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
- ឃើញទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយបន្ថែមទៀត។
- អូ! ពិតមែនឬ? មានតែមួយទេ?
- ចា៎។
មែនហើយ។ មានមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
(សើច)
- អ្នកទៅមុនសិន។ មែនទេ?
- ខ្ញុំបានលើកឡើងដោយខ្លួនឯង
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសោកស្ដាយវាឥឡូវនេះ។
- អ្នកកំពុងសោកស្ដាយវា មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ថាអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា។
កុំនិយាយវាអី អ្នកទាំងពីរ។
បន្ទាប់មក ម្សិលមិញ
ប្រជាជនបានបោះឆ្នោតឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក...
- ហើយបានពិនិត្យមើលគ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកទទួលបានសំឡេងឆ្នោតប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​មួយ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អំពីបុរសៗ។
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយបែបនេះទេ? តើនេះជាការបង្ហើបព័ត៌មានធំពេកទេ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានសំឡេងឆ្នោតមួយសន្លឹកទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ ដោយផ្អែកលើការសន្ទនារបស់យើង។
(នាងបានដឹងថាមានតែនាងទេដែលបានផ្ញើលេខកូដ QR ស្នេហាទៅ Sang Hyeon។)
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
បន្ទាប់មក នាងអាចនឹងរកឃើញភាពក្លាហានបន្ថែមទៀត...
ព្រោះនាងមិនមានដៃគូប្រកួតប្រជែងទេ។
ដោយវិធីនេះ កន្លែងនេះពិតជាល្អណាស់។
- បើដូច្នោះ ចូរយើងប្តូរទៅជាឈុតហែលទឹក។
- ចា៎?
តោះប្តូរទៅជាឈុតហែលទឹក ហើយបង្ហាញខ្ញុំពីជំនាញរបស់អ្នក។
(ជីយ៉ុងបានប្តូរឈុតហែលទឹករបស់គាត់។)
គាត់មានរចនាសម្ព័ន្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ជីយ៉ុងពិតជានិយាយមែន...
កីឡាករ​បាល់ឱប​គ្រាន់តែ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ខុស​ពី​គេ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា រាងកាយរបស់គាត់មើលទៅដូចជាមានវិមាត្របួន។
ខ្ញុំគិតថា... វាទើបតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពី So Hyun មកដល់។
តើគាត់អាចមើលទៅគ្មានអាវក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា ជីយ៉ុង គិតថា...
នោះ​គឺជា​ចំណុច​ដ៏​ទាក់ទាញ​របស់​គាត់។
- តើទឹកក្តៅទេ?
- ចាស។
- ដោយសារទឹកក្តៅ...
- តើអ្នកពិតជាមិនត្រជាក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ ព្រោះខ្ញុំមានកន្សែងនៅជុំវិញខ្លួន។
- ក្តៅទេ?
- អូយ!
- ស្អាតណាស់។
- វាក្តៅ។
- វាក្តៅណាស់។
វាពិតជាក្តៅណាស់។
ក្នុងចំណោមកន្លែងដែលអ្នកបានទៅហែលទឹកទាំងអស់ តើកន្លែងមួយណាដែលស្អាតជាងគេ?
សមុទ្រនៅប្រទេសអូស្ត្រាលីពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់...
តើអ្នកបានចំណាយពេលជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំ?
- ចាស៎។
នោះជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
(ញញឹម)
- តើអ្នកចង់មានន័យថាវាជាអាថ៌កំបាំងអ្វី?
- ដោយខ្លួនឯង។
- អ្នក​បាន​សប្បាយ​នៅ​ម្នាក់ឯង។
- ត្រូវ​ហើយ។
មែនហើយ អ្នកបានសប្បាយដោយខ្លួនឯង។
(ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច)
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច​ពេល​អ្នក​ខឹង។
- ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដូចនេះទេ។
- អូ ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ។
- ពិតមែនទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែ...
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​បន្ត​មាន​អាកប្បកិរិយា​ឆ្គងៗ។
តើអ្នកប្រហែលជាភ័យទេ?
- បន្តិច?
- អូ៎ បន្តិច។
បន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចកើតឡើងបាន។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនភ័យអ្វីទាំងអស់។
«តើខ្ញុំមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណាចំពោះនាង?»
ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតនោះ។
ជាធម្មតា ខ្ញុំតែងតែចែចង់នាង ព្រោះខ្ញុំយល់ថានាងគួរឲ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាងយល់ថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក។
ប៉ុន្តែនេះគឺដូច្នេះ ...
វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រព្រឹត្តទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំឃើញថាគាត់ក៏មានមន្តស្នេហ៍បែបនោះដែរ។
(រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។)
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសដែលមានរាងកាយស្អាតទេ?
នរណាម្នាក់ដែលមានរាងកាយស្អាត?
(បង្កើនក្តីសង្ឃឹមរបស់គាត់)
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​រាង​ស្អាត?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ រសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ...
ជាជាងសាច់ដុំធំៗ
- ចូលចិត្តសាច់ដុំស្គមទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ដុំស្លីមប៉ុន្តែសម។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្លីមជាង...
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅល្អនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ភាគច្រើន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- នោះគ្រាន់តែជារសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- យល់ព្រម។
(ខកចិត្ត)
ប៉ុន្តែ សូហ្យុន... ទោះបីជាគាត់បានដោះអាវចេញក៏ដោយ
នាង​បាន​និយាយ​ថា «ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បុរស​ដែល​មាន​សាច់ដុំ​ស្គម»។
បើនាងចូលចិត្ត Ji Yung នាងមិននិយាយបែបនោះទេ។
នាងអាចនិយាយថា "ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ"។
ឬប្រហែលជាដូចជា "ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមានសាច់ដុំធំជាង"។
- នាង​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ។
- នោះ​ជា​ការ​ពិត។
ម្យ៉ាងទៀត គាត់​បាន​និយាយ​ថា «ចំពោះ​បុរសៗ»
«ខ្ញុំគិតថាយើងម្នាក់ៗទទួលបានមួយសំឡេង»។
នោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយពីមុន។
គាត់មិនដឹងខ្លួនទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ តាមពិតទៅ វាបានក្លាយជា...
រឿងដែលធ្វើឲ្យ So Hyun...
នឹករឭក Sang Hyeon កាន់តែខ្លាំង។
"នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​មាន​ដៃគូ​ប្រកួតប្រជែង​ណា​មួយ​ទេ"។
"យល់ព្រម! គាត់ទទួលបានតែសំឡេងឆ្នោតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ!"
នោះហើយជាអ្វីដែលរឿងនេះបានប្រែក្លាយទៅជា។
"យល់ព្រម!" អ្វីៗបានដំណើរការទៅដូចនោះ។
- តើអ្នកនៅតែត្រជាក់ទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក...
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- ស្ងាត់​ណាស់។
- សួស្តី។
សួស្តី។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
- តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាហើយ?
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបានផឹកច្រើន។
- អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាបានផឹកស្រាមែនទេ?
(សូ ហ្យុន បានឡើងទៅជាន់លើ ហើយ ជីយ៉ុង បានដើរតាមនាង)
អ្នកមានថ្ងៃដ៏វែងមួយ។
(ជីយ៉ុងដើរតាមនាង ក៏ដូចជា សាងហ្យុន ដែរ។)
ចាំបន្តិច។ Sang Hyeon ពិតជាពូកែខាងការពារមែន។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
- អ្នកណា? យើង?
- ចាស៎។
យើង​បាន​គេង​លក់​បន្តិច ហើយ​ក៏​បាន​និយាយ​គ្នា​បន្តិច​ដែរ។
- ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ដោយវិធីនេះ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
- អូ ពិតមែនទេ?
- វា​ពិត​ជា...
វា​ស្រទន់​បន្តិច​មែន ប៉ុន្តែ​វា​ស្អាត​ណាស់។
- វាពិតជាខុសគ្នា។
- មែនហើយ វាដូចម្ដេច...
អរគុណ។
តើអាវនោះ "ទំហំតែមួយសមនឹងទាំងអស់មែនទេ?" សម្រាប់បុរស និងស្ត្រីមែនទេ?
នេះ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
- អូ ! អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
- បុន ហ៊ី។
- ចា៎?
នាង​ទើបតែ​មាន​សុភមង្គល​ជាង​មុន​ឥឡូវនេះ។
វា​ក៏​ព្រោះ​តែ Sang Hyeon បាន​សរសើរ​នាង។
- តើវាសប្បាយទេ? តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មែនហើយ
វាពិតជាសប្បាយណាស់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
អូ! ទេ!
- គាត់គ្រាន់តែមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិត Ji Yung ណាស់។
- ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខ ឬសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
- វាពិតជារីករាយណាស់។
- ដូច្នេះ វាពិតជារីករាយ។
(ជីយ៉ុងក៏កំពុងនិយាយជាមួយហ្យុនជុនដែរ។)
រហូតដល់ចំណុចនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកណាផ្សេងទៀតដែលធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ...
- ងាយស្រួលនិយាយជាមួយមែនទេ?
- នោះជាអារម្មណ៍ពីមុន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានាងចេតនាកំពុងផ្តល់សេវាកម្មដល់ខ្ញុំ។
នាងមានផាសុកភាព និងចិត្តល្អណាស់។
នាងពិតជាល្អណាស់។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានឮដូច្នេះ។
- អូ! ទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
- ខ្ញុំដឹង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
- ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- អំពីអ្វី?
មានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Mu Jin។
អូ! ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
សាំង ហ្យុន។
អូ! ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែរឿងគឺថា
ខ្ញុំចង់បន្តនិយាយជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សាង ហ្យុន កំពុងនិយាយនៅលើរានហាល។)
(បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់នាងយ៉ាងហ្មត់ចត់)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(ដូច្នេះ Hyun ចាកចេញពីបន្ទប់។)
(បន្ទាប់មក នាងក៏ដើរទៅកាន់រានហាល។)
វាត្រូវតែជាដប់ មិនមែនមួយរយទេ។
(លាក់ខ្លួន)
(នាងលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានឃើញមនុស្សជាច្រើន។)
(លួចមើល)
(តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយក Sang Hyeon ទេ?)
(ងក់ក្បាល)
(បន្ទាប់មក នាងក៏ដើរទៅកាន់រានហាល។)
វាត្រូវតែជាដប់ មិនមែនមួយរយទេ។
(លាក់ខ្លួន)
(នាងលាក់ខ្លួនបន្ទាប់ពីបានឃើញមនុស្សជាច្រើន។)
(លួចមើល)
(តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយក Sang Hyeon ទេ?)
(ងក់ក្បាល)
(ទំនាក់ទំនងជាមួយក្បាលរបស់នាង)
(ប៉ះ)
(នាងកំពុងសួររកអ្នក។)
(ក្រោកឡើងភ្លាមៗ)
វាល្អដែល Ji Yung មិននៅទីនោះ។
(អរគុណដល់ Hyeon Jun ដែលធ្វើឲ្យ So Hyun ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Sang Hyeon)។
(ងាកមក)
យ៉ុង គ្យុង ក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹង សាង ហ្យុន ដែរ។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?)
អ្វី? ហេតុអ្វី?
- តើគាត់មិនអាចបើកទ្វារបានទេឬ?
- តើទ្វារប្រហែលជាចាក់សោហើយឬនៅ?
(សាំង ហ្យុន កំពុងតស៊ូជាមួយទ្វារ។)
វានឹងមិនបើកទេ។
- គាត់កំពុងដោះទ្វារចេញ។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
- សុំទោស តើយើងគួរនិយាយគ្នាបន្តិចទេ ?
- ចូរយើងនិយាយគ្នា។
- អូ! មិនអីទេ។
តើយើងគួរនិយាយគ្នានៅជាន់ទីមួយទេ?
-អូ! អ្នកចង់មានន័យថានិយាយអំពីយើងមែនទេ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្នកផ្សេងកំពុងសុំខ្ញុំ។
- អូ! ទេ។
- បន្ទាប់មក
តើយើងគួរទៅកន្លែងផ្សេងដូចជាជាន់ទីពីរទេ?
(ពួកគេ​បាន​ឡើង​មក​ដល់​ជាន់​បុរស។)
អូ! រង់ចាំ។
(កំពុងបម្រុងទុក)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទទ្វារ។
មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
នៅឯណា?
(សាំង ហ្យុន នាំនាងទៅកាន់រានហាលនៅមុខបន្ទប់របស់គាត់។)
អូ! មានកន្លែងបែបនេះទេ?
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំហាត់ប្រាណដោយសម្ងាត់។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
- ថាមពលរបស់នាងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- ត្រូវហើយ។
សំឡេង​របស់​នាង​បាន​ឮ​ខ្លាំង​ឡើង។ «នេះ​ល្អ​ណាស់»។
នាងមិនបាននិយាយរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
- តើអ្នករីករាយនឹងល្ងាចរបស់អ្នកទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំរីករាយ។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានញ៉ាំមាន់បំពង។
- ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងញ៉ាំសាច់អាំង។
អញ្ចឹងហើយ មានសាច់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានសាច់មាន់ច្រើនជាង ដូច្នេះយើងបានញ៉ាំសាច់មាន់ឆា។
តើវាល្អទេ?
វា​គឺ​ជា។
ចុះ​មនុស្ស​នោះ​វិញ?
- មនុស្សនោះ?
- មនុស្សដែលអ្នកបានទៅជាមួយ។
មនុស្សដែលខ្ញុំបានទៅជាមួយ?
តើអ្នកបាននិយាយច្រើនជាមួយមនុស្សដែលអ្នកបានទៅជាមួយទេ?
អញ្ចឹងយើងបាននិយាយគ្នាច្រើនណាស់ ព្រោះយើង...
ជាមួយគ្នាគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... មុននេះ...
ពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាហាត់ប្រាណសម្រាប់បេសកកម្ម
- ខ្ញុំ​កំពុង​គាំទ្រ​អ្នក។
- អូ៎ ខ្ញុំ?
- មែនហើយ ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
- ពិតមែនទេ?
ហើយខ្ញុំបានគិតថា "ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ"
"ដូច្នេះយើងអាចទៅណាត់ជួបជាមួយគ្នាបាន។" អ្នកប្រហែលជាមិនបានជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
- អូ! ត្រូវហើយ។
- ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
(សូ ហ្យុន បង្ហាញអារម្មណ៍របស់នាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។)
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- អូ ពិតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
(ដកដង្ហើមធំ)
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមឲ្យខ្ញុំដកដង្ហើមផង។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏បានឲ្យទឹកអ្នកមុនដែរ។
អូ! តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតទៅ...
ឲ្យទឹកទៅអ្នកដែលនៅពីក្រោយខ្ញុំយ៉ាងរហ័ស។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
(សូ ហ្យុន បានទៅរក សាង ហ្យុន ភ្លាមៗនៅពេលដែលការប្រកួតបានបញ្ចប់។)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ)
(ដបទឹកនោះបានទៅ Hyeon Jun ដោយផ្ទាល់)
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ផឹក​ទឹក។
- ពិត​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំឲ្យកន្សែងមួយទៅអ្នកដែរ
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ពេកហើយ។
អូ! ពិតមែនឬ?
អូយ! ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
- ខ្ញុំមិនប្រាកដនៅពេលនេះទេ, - ប្រាកដណាស់។
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលដំបូង...
- មែនទេ?
តើនោះជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់មែនទេ...
ហើយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជានរណាម្នាក់ដែលមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំកំពុងគិតរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានពេលតិចជាងអ្នកដទៃ
ហើយអ្នកដែលបានឃើញអ្នកយូរមកហើយនៅតែបន្តនិយាយអំពីរឿងនោះ...
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
- អូ! មិនអីទេ។
- ដូច្នេះ ខ្ញុំបានគិតថា
«ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ»។
- អូ! ពិតមែនទេ?
- មែន។
«មែនទេ?» ខ្ញុំក៏គិតដូច្នោះដែរ។
"ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់បន្តិច។"
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំបែបនេះទេ។
- ពិតមែនទេ?
- ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
- ពេលយើង... ពេលអ្នកចូល - មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា "នាង​នៅទីនេះ​ហើយ"។
"នាងមើលទៅដូចជាតារាសម្តែង។ នាងមានមុខមាត់ស្រស់ស្អាត"។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានគិតអំពី គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
នាងត្រូវតែខកចិត្ត។
គាត់មិនមានពេលវេលាសម្រាប់វាទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់គិតដល់អ្នកដទៃតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកទាយវាឬអត់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺក្បាលពីការដោះស្រាយជាមួយរឿងនោះ។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
អ្វីក៏ដោយ មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះដោយគិតគូរពីអ្នក។
នោះជារឿងដែលខ្ញុំក៏អាច...
(សាង ហ្យុន ព្យាយាមពិចារណា សូ ហ្យុន ដែលមានភាពក្លាហាន។)
ដោយសារវាបានកើតឡើងដោយចៃដន្យ ខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់ណាស់។
ការពិតដែលថាមាននរណាម្នាក់កំពុងគាំទ្រខ្ញុំ...
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មានអំណរគុណដែលខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់។
ដូច្នេះ សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាវាជាភ្លើងខៀវហើយ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីខ្លួនឯងបែបនោះ។
មែនហើយ អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីខ្លួនឯង មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ពីមុនខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់
ប៉ុន្តែដោយសារតែ So Hyun បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងរូបភាពនេះ
មុខរបស់គាត់ហាក់ដូចជាភ្លឺម្តងទៀត។
វាពិតជាល្អណាស់...
- ថាខ្ញុំអាចមើលពួកវាភ្លឺ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងស្ត្រីដទៃទៀត...
បាននិយាយថាពួកគេក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹង Sang Hyeon ដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញវាដោយផ្ទាល់ទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ សូ ហ្យុន ជាមនុស្សដំបូងគេដែលនិយាយថា...
- ថានាងកំពុងលើកទឹកចិត្តគាត់។
- បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនគិតថានោះជាការជំរុញទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងទេឬ?
តាមពិតទៅ គាត់ពិតជាកំពុងតស៊ូដើម្បីភាពឯកា។
- ត្រូវហើយ។
- ពេលឮថាមាននរណាម្នាក់...
បាន​គាំទ្រ​គាត់...
ប្រាកដជា​ការលួងលោម​ដ៏ធំមួយ។
អ្នកដឹងទេ SOOBIN មានចំណុចទាបបែបនេះ...
ហើយថែមទាំងមានសម្លេងដូចសំឡេងគាត់និយាយដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ
ប៉ុន្តែមានអត្ថន័យលាក់កំបាំងដ៏ឃោរឃៅខ្លាំងណាស់នៅក្នុងពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
(ឥរិយាបថនិយាយដ៏ឃោរឃៅរបស់ SOOBIN)
សាំង ហ្យុន ប្រហែលជាមិនដឹងខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនមើល So Hyun តាមរបៀបដូចគ្នាទេ។
- សាង ហ្យុន?
- ចាស៎។
(តើនឹងមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ Sang Hyeon ដែរឬទេ?)
(ខណៈពេលដែល Sang Hyeon និង So Hyun កំពុងនិយាយគ្នា)
(ជីយ៉ុងចៃដន្យមករកសូហ្យុន។)
(ដើរទៅស្ងាត់ៗ)
(គាត់បានរកឃើញ So Hyun កំពុងនិយាយជាមួយ Sang Hyeon។)
(យប់របស់ Ji Yung កន្លងផុតទៅដោយអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ។)
- ខ្ញុំ​ដែរ។
- បើ​អញ្ចឹង​យើង​គួរ​និយាយ​គ្នា​ទេ?
(ហើយ...)
(សាងវ៉ុនចាប់ផ្តើមចូលទៅជិតជីវ៉ុន។)
- ប៉ុន្តែ​គ្មាន​កញ្ចក់​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយបើគ្មានទូរស័ព្ទទេ
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
- ត្រូវហើយ។
(វាធ្វើឱ្យ Ye Eun ពិបាកចិត្តដែល Sang Won និង Ji Won កាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា)។
- តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកផ្សេងទេ?
- នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ?
(ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាឥឡូវនេះទេ។)
(យប់នៅផ្ទះយ៉នពោរពេញដោយអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ។)
(ស្ត្រីៗកំពុងរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការណាត់ជួបរបស់ពួកគេ។)
(ពួកគេហាក់ដូចជាខ្វល់ខ្វាយច្រើនជាងនៅថ្ងៃនេះ។)
(ថ្ងៃនេះ ជាកាលបរិច្ឆេទរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយនារីៗ។)
(ដាក់រូបថតដែលគួរឱ្យចងចាំមួយនៅក្នុងថតរបស់បុរសវ័យក្មេងដែលអ្នកចូលចិត្ត។)
(តើបុរសណាដែលស្ត្រីចង់ចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេជាមួយ?)
(ខ្ញុំគិតថាមានអារម្មណ៍ភ័យល្អ។)
(នាងប្រហែលជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។)
(ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។)
តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងចងចាំរឿងនេះ។
(ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបផ្អែមបន្ថែម កាលបរិច្ឆេទកាន់តែមានអារម្មណ៍រំភើបថែមទៀត។)
(ថ្ងៃមួយដែលពោរពេញដោយការចងចាំថ្មីៗ)
(វាធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ពួកគេកាន់តែជ្រៅទៅៗ។)
(យប់នោះ)
សុខសប្បាយជាទេ សាំង វ៉ុន?
- ខ្ញុំចង់...
- ស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់?
ខ្ញុំគិតថា ស្គាល់គាត់ឲ្យកាន់តែច្បាស់?
(សង្គ្រាម​ភ័យ​រវាង​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​ដែល​សម្លឹង​មើល​ Sang Won)